Chương 2181Kết Thúc Yên ẮngKhông Hãn Thánh Đế biết rõ những gì Diệp Mặc nghĩ, lạnh nhạt nói:- Ba đại diện của một tộc toàn bộ bị mất mạng, thì suất vào vốn dĩ thuộc về tộc đó đương nhiên sẽ trở thành suất dư thừa để xử lý rồi.Diệp Mặc nghe thấy vậy, liền biết 30 suất vốn dĩ thuộc về Nhân tộc lúc trước chắc hẳn cũng chính vì như vậy mà bị lọt ra ngoài.Nhưng Không Hãn Thánh Đế lại chuyển lời nói:- Nếu như tộc này cũng đã không còn suất thừa nữa, chỉ còn suất vốn có, thì không cho phép bị khiêu chiến. Trừ phi đối phương chủ động khiêu chiến anh, dù gì anh không thể nào thông qua khiêu chiến đối phương, cướp đi suất của đối phương được. Đương nhiên, nếu là đối phương không cón suất thừa nữa, còn khiêu chiến anh, thì anh có thể tiếp tục khiêu chiến đối phương.- Cám ơn Không Hãn Thánh Đế đại nhân đã giải thích, tôi đã hiểu rồi.Diệp Mặc ôm quyền nói, đồng thời trong lòng thầm mắng lúc trước đại diện Nhân tộc đến tham gia đại hội Đạo Quả Tháp quá ngu ngốc, tên ngốc đó chắc chắn vì muốn khiêu chiến người khác, kết quả suất vốn có đều bị thua hết, nói không chừng cũng bỏ mạng luôn rồi.Cùng lúc đó, Hình Hồng lại truyền âm đến:- Diệp đan thánh, tên Đạo Nguyên Thánh Đế của Huyết tộc kia là một nhân vật trong Thánh đạo bảng. Đợi lát nữa khi gã khiêu chiến, anh phải cẩn thận một chút.Diệp Mặc nhìn chằm chằm vào tên Thánh Đế Huyết tộc đứng lên kia, trong lòng hiểu đối phương có nắm chắc thứ gì rồi, hóa ra là người của Thánh bảng, cho nên mới cho rằng tài trí hơn người.Tên Đạo Nguyên Thánh Đế Huyết tộc kia vốn dĩ đã chuẩn bị khiêu chiến Diệp Mặc rồi, nhưng nghe thấy câu nói về sau của Diệp Mặc, gã lập tức dừng bước chân của mình lại.Gã là Đạo Nguyên Thánh Đế trên Thánh bảng không sai, nhưng lại xếp hạng gần cuối. Sau khi nhìn thấy Diệp Mặc đánh hai trận kia, đối với việc đánh bại Diệp Mặc cũng không nắm chắc. Gã khiêu chiến Diệp Mặc, hoàn toàn là vì lấy lòng Ma tộc. Cho dù là chiến bại rồi, gã cũng có thể học Chung Ly Hoắc Âm, lấy ra đồ tốt xin Diệp Mặc tha mạng một lần.Gã cảm thấy mình cho dù không bằng Diệp Mặc, nếu thi triển cấm thuật, cũng sẽ khiến Diệp Mặc kiêng kỵ. Chính vì định như vậy, nên gã mới lên đài. Còn bây giờ Diệp Mặc lại trực tiếp nói một khi Huyết tộc khiêu chiến hắn, hắn sẽ giết chết toàn bộ ba đại diện của Huyết tộc, trực tiếp đuổi Huyết tộc ra khỏi Đạo Quả Tháp, khiến gã có chút kiêng kỵ.Đừng nói gã cảm thấy mình có chút kém cỏi so với Diệp Mặc, cho dù gã cảm thấy mình lợi hại hơn Diệp Mặc, phen cược này của gã cũng không đánh nổi. Một khi Huyết tộc bị cướp mất tư cách tham dự Đạo Quả Tháp, thì Huyết tộc chỉ có thể càng lúc càng xuống dốc, cuối cùng vong tộc cũng không phải là không thể. Huyết tộc có thể phát triển đến ngày hôm nay, rất nhiều Thánh Đế đều là từ Đạo quả của Đạo Quả Tháp mà dưỡng dục ra, loại nguy hiểm như này gã làm gì dám mạo phạm đến?Cho dù nguy hiểm bản thân gã bị giết gã cũng dám mạo hiểm, nhưng khiến toàn bộ Huyết tộc tụt dốc thì gã cũng không dám làm. Năm đó Nhân tộc chính vì như vậy mới bị tụt dốc, Nhân tộc vô cùng to lớn, nhân tài cường thịnh, cho dù xuống dốc vô số năm, bây giờ cũng có thể xuất hiện một yêu nghiệt như Diệp Mặc. Huyết tộc cũng không nắm chắc như này, một khi xuống dốc, thì có thể bị xuống dốc thực sự, nói không chừng sẽ biến mất trong vũ trụ.Thấy tên Đạo Nguyên Thánh Đế của Huyết tộc này lại ngồi xuống, tên Thánh Đế của Ma tộc kia ánh mắt tràn đầy thất vọng. Gã muốn nhìn thấy Diệp Mặc giết tên Đạo Nguyên Thánh Đế của Huyết tộc này, sau đó gã sẽ ra mặt để kéo Diệp Mặc xuống mối thù lớn nhất, cho dù lần này Đạo Quả Tháp mở cửa, Nhân tộc chiếm một số suất vào. Sau khi Đạo Quả Tháp mở, gã cũng muốn liên kết với các tộc còn lại chém chết Diệp Mặc.Tu vi đã đến trình độ như Diệp Mặc này rồi, những Đạo Nguyên Thánh Đế bình thường đối với hắn cũng không còn sự uy hiếp gì nữa. Người có thể uy hiếp hắn chỉ có là bán bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế hoặc Hỗn Nguyên Thánh Đế. Còn cho dù là Ma tộc, cũng không thể nào nói tùy tiện gọi một Hỗn Nguyên Thánh Đế đến Hư Thị giết chết Diệp Mặc được.Tên Đạo Nguyên Thánh Đế của Huyết tộc lại lùi bước, ngược lại cũng không có ai giuễu cợt gã. Thánh Đế trong này cũng không có ai là thằng ngốc, tên Đạo Nguyên Thánh Đế của Huyết tộc kia mặc dù là nhân vật trên Thánh bảng, nhưng so với Diệp Mặc, dường như cũng kém hơn một chút. Với lời nói độc ác của tên Thánh Đế Nhân tộc lúc trước nói, một khi Huyết tộc dám khiêu chiến hắn, thì tên Thánh Đế của Nhân tộc đó thực sự sẽ trực tiếp giết chết ba người này của Huyết tộc.Có một Thánh Đế cường thế như Diệp Mặc lúc trước làm ví dụ, khiêu chiến sau đó không ngờ lại trở nên ôn hòa hơn, cũng không còn kịch liệt như đại hội chia suất vào Đạo Quả Tháp lúc trước nữa.Âm Minh tộc từng khiêu chiến Diệp Mặc, nếu không phải Diệp Mặc hạ thủ lưu tình, Chung Ly Hoắc Âm suýt chút nữa bị giết chết rồi. Bây giờ đương nhiên sẽ không lại khiêu chiến với Diệp Mặc nữa. Suất của các tộc như Yêu tộc, Long tộc cũng đã đủ rồi, không cần phải vì mấy suất dư mà lại đắc tội với một người hung hãn như Diệp Mặc. Duy nhất chỉ có Đạo Nguyên Thánh Đế của Hải tộc còn có chút muốn đứng dậy khiêu chiến với Diệp Mặc, nhưng cuối cùng vẫn vì chút nguyên nhân mà kìm chế lại.Ma tộc rất muốn khiêu chiến với Diệp Mặc lại tự phụ thực lực chưa đủ, chỉ có thể nghiến răng nuốt cục tức vào trong bụng, cũng không dám lên khiêu chiến. Những tộc còn lại có thực lực kém hơn chút, lại càng sẽ không không có chuyện gì lại đi khiêu chiến với Diệp Mặc.Đại hội phân chia Đạo Quả Tháp này không ngờ lại cứ bình yên như vậy mà kết thúc. Diệp Mặc chỉ đánh hai trận, liền có được 44 suất, vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.Tất cả những người tham gia đại hội chia suất Đạo Quả Tháp đều cảm thán, lúc trước Diệp Mặc với tu vi Hóa Đạo, dẫn theo hai Hóa Đạo Thánh Đế đến tham gia, tất cả mọi người đều cho rằng bọn họ thấy mạng mình dài, đến tìm chết. Nhưng bây giờ xem ra, người ta chẳng những không chết, mà lại có được 44 suất nữa.Hơn nữa đối với Nhân tộc mà nói cũng không chỉ là vấn đề 44 suất này, lần đại hội chia suất vào Đạo Quả Tháp tiếp theo, cho dù Diệp Mặc không đến, Nhân tộc chỉ cần có người tham gia, ít nhất cũng có thể bảo toàn được 30 suất.Đạo Quả Tháp chính là bảo đảm số lượng Thánh Đế Chứng đạo, Nhân tộc mỗi lần đều có 30 suất tiến vào Đạo Quả Tháp. Nội tình Nhân tộc cho thấy, Nhân tộc xuống dốc muốn dần quật khởi, cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.Không Hãn Thánh Đế lại đứng lên nói:- Đại hội chia suất vào Đạo Quả Tháp lần này kết thúc mỹ mãn, các tộc đều vô cùng hài lòng, ba tháng sau, Đạo Quả Tháp mở cửa, hy vọng các tộc đều có thu hoạch lớn nhất.Lời này của Không Hãn Thánh Đế rất khách khí, tất cả mọi người đều biết, cho dù tộc khác hài lòng, ít nhất Ma tộc cũng coi như không hài lòng.Hai gã Đạo Nguyên Thánh Đế của Ma tộc là người đầu tiên bước ra khỏi đại điện đại hội, những Thánh Đế còn lại lục tục theo sau. Diệp Mặc vì biểu hiện cường thế, hơn nữa đã có người nghe ngóng Diệp Mặc còn là Hóa Đạo Đan Thánh, rất nhiều Thánh Đế nhao nhao tiến đến chào hỏi Diệp Mặc.Khi những Thánh Đế này nhìn thấy cửa lớn của đại điện còn có một Đạo Nguyên Thánh Đế cường hãn đứng đợi Diệp Mặc, mới biết thực lực của Diệp Mặc cũng không đơn giản như biểu hiện của hắn. Một số thế lực muốn kết giao với Nhân tộc, lại càng khách khí với ba người Diệp Mặc.Hình Hồng sau khi chào hỏi Diệp Mặc ở cửa lớn đại điện, lập tức liền cùng với hai Đạo Nguyên Thánh Đế còn lại của Hư Thị rời đi. Nhưng lúc này trong lòng gã có chút cảm thấy may mắn cách làm của mình lúc trước đã đúng, gã cũng không ép Diệp Mặc, mà lại dùng cách lôi kéo. Nếu lúc trước gã ép Diệp Mặc, với tu vi đáng sợ của Diệp Mặc này, e rằng cho dù là bán bộ Hỗn Nguyên cũng chưa chắc có thể giữ hắn lại.Ba người Diệp Mặc vừa ra ngoài, Nhân tộc đứng đợi trên quảng trường Thần Thánh bảng lập tức liền kéo đến. Những Thánh Đế Nhân tộc này nhìn thấy ba người Diệp Mặc bình an vô sự, lại càng mừng hơn.- Diệp huynh, tôi biết chính là anh, ha ha…Sau đó giọng nói của Tiên Vu Học truyền đến, Cổ Bích Doanh và Tân Trác cũng hưng phấn chen đến.- Lúc trước Thang Tiểu Du nói Diệp huynh gặp nguy hiểm, tôi cũng không tin, tôi nói tôi không nhìn nhầm mà.Tiên Vu Học và Diệp Mặc bây giờ quan hệ cũng coi như không tệ, Diệp Mặc không có chuyện gì, gã thực sự vô cùng vui mừng.Một số người quen biết La Thanh Hà cũng vây kín lấy La Thanh Hà, còn xung quanh Vương Nam Sương đều là những người từ Thánh Đạo Tàn giới đến.Tên Đạo Nguyên Thánh Đế của Đại Nhật Thần Sơn kia rơi lại phía sau, không dám bước lên đối mặt. Bên cạnh Diệp Mặc có một cường giả Đạo Nguyên Thánh Đế, hơn nữa quan hệ của Diệp Mặc và Hình Hồng cũng không phải nông cạn, y làm gì dám dài dòng trước mặt Diệp Mặc?Ngữ khí của La Thanh Hà vô cùng kích động, thao thao bất tuyệt nói chuyện Diệp Mặc chém giết Đạo Nguyên Thánh Đế của Ma tộc, đánh bại Đạo Nguyên Thánh Đế của Âm Minh tộc, uy hiếp Huyết tộc, cuối cùng lấy được 10 suất.Diệp Mặc đánh bại Đạo Nguyên Thánh Đế vốn dĩ là một chuyện vô cùng chấn động, nhưng trước 10 suất Đạo Quả Tháp, thì chuyện này ngược lại cũng không quan trọng. Lúc này dường như tất cả những Thánh Đế có tư cách tiến vào Đạo Quả Tháp, đều trơ mắt nhìn Diệp Mặc và La Thanh Hà, muốn biết những suất này phân cia thế nào, là cần bọn họ lầy ra đồ để mua, hay là thông qua cách khác để lấy được.Nhưng lại có nhiều người đang nghĩ, Nhân tộc lần này không ngờ lại lấy được 10 suất, điều này đúng là quá nghịch thiên rồi. Lúc trước Đạo Quả Tháp mở cửa, Nhân tộc vẫn là khách xem, lần này cuối cùng cũng không phải nữa rồi.Tên Đạo Nguyên Thánh Đế của Đại Nhật Thần Sơn kia nghe nói Diệp Mặc giết chết Củng Hạng, trong lòng lập tức liền điên loạn. Diệp Mặc không ngờ lại nghịch thiên đến vậy, đến Đạo Nguyên Thánh Đế nói giết cũng có thể giết được. Đạo Nguyên Thánh Đế có thể tiến vào đại hội chia suất vào Đạo Quả Tháp, chắc chắn không phải là Đạo Nguyên Thánh Đế tầm thường, ít nhất cũng phải lợi hại hơn y.Cái này chẳng phải nói Diệp Mặc muốn giết y cũng đon giản như giết một con gà hay sao? Tên Đạo Nguyên Thánh Đế của Đại Nhật Thần Sơn lập tức liền thấp thỏm lo âu. Y đắc tội với Diệp Mặc, muốn bỏ qua e rằng khó khăn rồi.Nhưng y lập tức nhớ đến Đổng Yến, quan hệ của Đổng Yến và Diệp Mặc không tệ, nói không chừng y có thể mời Diệp Mặc nói hộ. Lúc này y nhìn thấy Đổng Yến đang nói chuyện với Diệp Mặc, còn y chỉ có thể trong lòng phỏng đoán sốt ruột. Y mãi mãi cũng không ngờ, mình là một Đạo Nguyên Thánh Đế đã Chứng đạo rồi, còn phải cầu tình một Thánh Đế mới chỉ có Hóa Đạo.Diệp Mặc và Đổng Yến sau khi nói chuyện được vài câu, lập tức cao giọng nói:- Các vị tiên hữu Nhân tộc, lần này Nhân tộc chúng ta tham gia đại hội chia suất vào Đạo Quả Tháp, tổng cộng lấy được 44 suất tiến vào Đạo Quả Tháp…Diệp Mặc nói đến đây, những người xung quanh lập tức chấn động, dường như tất cả mọi người không tin nổi. Lúc trước bọn họ cho rằng Diệp Mặc lấy được 10 suất, cũng đã vô cùng kinh ngạc rồi. Nhưng không ngờ bây giờ Diệp Mặc lại nói lấy được 44 suất, nhiều suất như này, dường như cũng tương đương với mấy đại tộc cao cấp rồi.Đạo Quả Tháp thịnh hội, Nhân tộc cuối cùng cũng chen được một chân vào, cho dù biết mình không có tư cách trở thành thành viên Nhân tộc đến Đạo Quả Tháp, cũng vô cùng phấn chấn.Diệp Mặc hiểu suy nghĩ trong lòng mọi người, hắn cũng không lên tiếng ngăn cản. Cho đến khi giọng nói của mọi người yên tĩnh trở lại, Diệp Mặc mới lại lần nữa nói:- Các vị tiên hữu Nhân tộc, 44 suất lần này tôi phân chia thế này. 14 suất trong đó bản thân tôi muốn tự mình bán ra, cho nên không chia. Còn 30 suất còn lại, Vương nam Sương và La Thanh Hà tham gia đại hội vất vả, nỗi người một suất…
Chương 2182Quyết Vô NgânVương Nam Sương và La Thanh Hà thầm nhủ, chúng tôi đến đại hội chỉ là ngồi một lúc, căn bản cũng không có chút vất vả gì, người vất vả thực sự là anh mới đúng. Nhưng lời như này, hai người cũng không nói, trong lòng nghĩ vậy là được rồi.Vương Nam Sương rõ ràng biết mình không làm gì, nhưng suất này cô lại không muốn khiêm tốn không nhận. Suất này đối với cô và Thần Nữ Thánh Môn mà nói, cũng quá quan trọng.La Thanh Hà lại chủ động nói:- Diệp đan thánh, tôi là người trong Thần bảng, vốn dĩ có tư cách tiến vào Đạo Quả Tháp, suất này tặng cho Nam Sương sư muội đi.Diệp Mặc lúc này mới tỉnh ngộ lại, La Thanh Hà căn bản cũng không dùng đến suất này, gã thấy Vương Nam Sương và Diệp Mặc quen biết, quyết định làm một chuyện ân tình.Vương Nam Sương nghe thấy La Thanh Hà nói vậy, mau chóng khom người cảm ơn La Thanh Hà nói:- Cám ơn La sư huynh, tôi xin mặt dầy nhận vậy.Vương Nam Sương nói xong tự mình cũng cảm thấy da mặt nóng bừng bừng, La Thanh Hà nói cho cô, cô đến một câu khiêm tốn cũng không có. Thậm chí đến ý kiến của Diệp Mặc cũng không trưng cầu, liền nhận lấy suất này, quả thực da mặt quá dầy.Nhưng cô lâi biết rõ, Thần Nữ Thánh Môn muốn trọng chấn lại, da mặt không dầy, thì tuyệt đối không được. Cho dù bảo da mặt Vương Nam Sương cô dầy thêm chút nữa, chỉ cần có thể giúp được Thần Nữ Thánh Môn, thì cô cũng cảm thấy không làm sai. Dù sao đây cũng chỉ là chuyện mặt dầy, cũng sẽ không chạm đến đạo đức của cô.Diệp Mặc nhìn Đổng Yến vẻ mặt mong chờ nói:- Đổng Yến, anh cũng đã là bán bộ Đạo Nguyên rồi, cũng có một suất.Đổng Yến ngạc nhiên tiến lên cảm ơn nói:- Cám ơn Diệp huynh, Đổng Yến nhất định không phụ sở thác.Quan hệ của gã và Diệp Mặc cũng không được tốt lắm, chỉ vì gã làm người khéo léo, không vênh váo hung hăn đi đắc tội với Diệp Mặc, thậm chí trong một nơi khả năng cho phép, cũng giúp chút sức cho Diệp Mặc. Không ngờ chút giúp sức này, đến bây giờ lại có được thu hoạch lớn như này. Gã nói không phụ sở thác, đó chính là nếu lấy được Đạo quả tốt hơn, gã nhất định sẽ tặng cho Diệp Mặc một hai quả.Diệp Mặc biết rõ ý nói của Đổng Yến, cũng không từ chối, hắn cũng không phải một thánh nhân, có Đạo quả tặng cho hắn, hắn đương nhiên đồng ý.Thấy những người còn lại vẻ mặt sốt ruột chờ đợi, Diệp Mặc lại nói:- Những suất còn lại, mỗi người trong này đều có cơ hội có được, nhưng tôi vẫn ý kiến những người tu vi dưới Hóa Đạo tạm thời đừng đi tranh giành suất này. Dù sao trong Đạo Quả Tháp cũng không phải là nơi yên ổn gì.- Xin hỏi Diệp đan thánh, 27 suất còn lại này nên phân chia thế nào?Cũng có người sốt ruột hỏi.- Bây giờ cách ngày Đạo Quả Tháp mở cửa còn gần ba tháng nữa, trong ba tháng này, tôi hi vọng do Thanh Hà tiên hữu dẫn đầu, chọ ra 27 người trong đó tiến vào Đạo Quả Tháp, nhưng có vài lời tôi phải nói trước, cho dù 27 người được chọn, cũng không phải không có điều kiện gì mà lại có được suất. Điều kiện cụ thể, tôi sẽ bàn bạc với các vị tiên hữu một chút trước khi Đạo Quả Tháp mở cửa.Lời nói của Diệp Mặc dường như được tất cả mọi người đồng ý, mặc dù chỉ trong chốc lát có thêm 27 suất, nhưng đối với những người rất muốn tiến vào Đạo Quả Tháp mà nói, vẫn không đủ. La Thanh Hà mặc dù rất ít khi đến Hư Thị, nhưng rất nhiều người đều biết gã, nhân vật Thần bảng. Hơn nữa làm người cũng đáng tin tưởng, để gã chủ trì chia suất vào Đạo Quả Tháp, cũng là chuyện không còn gì tốt hơn.…Diệp Mặc một mình quay về Tiên tức lâu, hắn không biết Chung Ly Hoắc Âm của Âm Minh tộc có đến tìm hắn hay không, nếu như Chung Ly Hoắc Âm không đến tìm hắn, thì hắn sẽ chủ động đi tìm Chung Ly Hoắc Âm.Diệp Mặc ngay lập tức liền lấy nhẫn trữ vật của Củng Hạng ra, trong nhẫn trữ vật của một Đạo Nguyên Thánh Đế chắc cũng sẽ giàu có hơn hắn chứ?Nhẫn trữ vật của Củng Hạng cũng không khiến Diệp Mặc thất vọng, Diệp Mặc từ trong đó lấy được một đoạn Thần linh mạch cực phẩm, còn có gần một tỉ Thần tinh. Ngoài ra, các loại Thần linh thảo và nguyên liuệu cao cấp cũng lấy được đống lớn, còn một đống pháp bảo của Củng Hạng, Diệp Mặc thấy là thứ không đáng tiền.Diệp Mâc vừa mới thu dọn xong nhẫn trữ vật của Củng Hạng, Hình Hồng liên tìm đến.- Diệp đan thánh, nghe nói anh có ý định bán 14 suất vào Đạo Quả Tháp?Hình Hồng và Diệp Mặc cũng đã rất thân quen, sau khi vào câu đầu tiên là hỏi Diệp Mặc về suất vào Đạo Quả Tháp.- Đúng vậy, tôi đúng là có ý định này, vốn dĩ còn muốn tìm Hình huynh giúp đỡ. Không ngờ Hình huynh đúng lúc lại đến.Diệp Mặc sau khi bảo Hình Hồng ngồi xuống, cười nói.Hình Hồng lập tức nói:- Diệp đan thánh, tôi có một ý như này, tôi mời một số thương hội và cả một số tông môn tương đối giàu có đến, sau đó anh công khai bán 14 suất vào Đạo Quả Tháp đó. Như vậy, những suất này sẽ có được tiền lời lớn nhất.Diệp Mặc nghe thấy Hình Hồng bày cách này cũng không tệ, từ khi hắn nhìn thấy điều kiện luyện đan của cung chủ Nghiễm Nguyên cung, cũng đã biết bả thân mình đúng là một thằng nghèo rớt mồng tơi. Cách này của Hình Hồng rõ ràng có thể khiến hắn trong thời gian ngắn trở nên giàu có, đương nhiên cách này cũng cực kỳ nguy hiểm. Đó chính là tất cả mọi người đều biết, Nhân tộc có một Diệp Mặc đại phát, hắn phải đối diện với nguy hiểm như này, đối với những thứ này Diệp Mặc cũng không để ý, tu luyện làm gì có chưyện không mạo hiểm, có rủi ro mới có thu hoạch phải không.- Được, vậy chuyện này giao cho Hình huynh giải quyết nhé.Diệp Mặc không chút do dự đồng ý ý kiến của Hình Hồng.Hình Hồng hơi do dự một chút, vẫn nói:- Diệp đan thánh, đây nhất định là cách tốt không còn gì để nói, khuyết điểm duy nhất chính là ngư này, Diệp đan thánh sẽ trở thành tiêu điểm của tất cả mọi người, cũng sẽ mang đến rủi ro cực lớn.Diệp Mặc cười ha hả nói:- Vừa muốn có lợi nhuận vừa nhát gan sợ phiền phức thì đó không phải là phong cách của tôi, Hình huynh cứ làm đi, còn chuyện sống chết thì cứ giao cho tôi là được rồi.Hình Hồng lại khẳng định gật đầu:- Với tu vi của Diệp đan thánh, trong Hư Thị quả thật cũng không có ai dám tìm anh gây phiền phức.Nếu là lúc trước, Diệp Mặc tuyệt đối không dám làm như này. Làm như này, hắn chỉ có thể chờ chết, thậm chí đến Hư Thị cũng không dám ra ngoài. Nhưng thực lực của hắn bây giờ, trong Hư Thị nói chuyện cũng có chút trọng lượng, làm bất kỳ chuyện gì, đều phải lượng sức mới được.Hình Hồng có thể nhắc nhở hắn như này, chứng tỏ còn là một người bạn, mặc dù trong chuyện Quang Minh Tâm Hình Hồng nói chuyện trước sau không khớp, nhưng gã dù sao cũng là người kinh doanh, những lời như này cũng khó tránh.Diệp Mặc và Hình Hồng trao đổi thông tin châu rồi nói:- Mấy ngày nay tôi rảnh, Hình huynh có đan dược gì cần luyện chế, cứ đưa dược liệu cho tôi là được.Lần này Hình Hồng cũng không khách khí, trực tiếp lấy ra một nhẫn trữ vật đưa cho Diệp Mặc nói:- Trong này tôi có mấy lò đan dược, Diệp đan thánh xem xem có thời gian luyện chế giúp không.Thấy Hình Hồng thật lòng muốn kết giao, Diệp Mặc lần này cũng tiển Hình Hồng đến cửa của Tiên tức lâu, bày tỏ thái độ với Thương lâu Hư Thị. Diệp Mặc bây giờ trong Hư Thị cũng coi là người có chút danh khí, hắn tiễn Hình Hồng, đó là một tín hiệu, chứng tỏ Nhân tộc muốn kết minh với Thương lâu Hư Thị.Kết giao với một Đan Thánh có tiềm lực phát triển, ra tay lại vô cùng lợi hại như Diệp Mặc này, Hình Hồng đương nhiên cũng không từ chối.- Diệp đan thánh…Diệp Mặc vừa mới định quay vào Tiên tức lâu, có một giọng nói có chút không chắc chắn cho lắm gọi hắn một câu.Diệp Mặc quay đầu lại nhìn là một gã nam thanh niên tướng mạo rất bình thường, tu vi Dục Đạo đỉnh phong, tóc dài được tết lại, kết dài sau lưng, búi tóc trên đầu cũng có chút phóng túng, da mặt rất trắng, mắt có chút lõm vào, tướng mạo thoạt nhìn rất bình thường, từng đường khí tức hư không và các loại giới diện vẫn còn lưu lại trên người gã, có thể thấy người này trước giờ vẫn lưu lạc tứ xứ.- Anh tìm tôi?Diệp Mặc dừng lại hỏi, người này cũng là xuất thân Nhân tộc, là người của Nhân tộc, địa vị trong Hư Thị thấp kém, có thể lưu lạc tứ xứ đến được độ cao Dục Đạo, cũng coi là không đơn giản rồi.- Đúng, Diệp đan thánh, vãn bối tên Quyết Vô Ngân. Vì đến Hư Thị muộn một chút, không được chứng kiến sự oai hùng của Diệp đan thánh đại diện Nhân tộc tham gia đại hội Đạo Quả Tháp, lần này cố ý đến thăm hỏi.Quyết Vô Ngân ngữ khí rất thành khẩn, thần thái cũng không khiêm tốn.Diệp Mặc cười nói:- Anh có thể tu luyện đến Dục Đạo đỉnh phong, cũng coi là không dễ dàng gì. Đợi khi nào Đạo Quả Tháp mở cửa, anh cũng đến đó xem náo nhiệt đi, có lẽ còn có thu hoạch bất ngờ cũng nên.Quyết Vô Ngân mau chóng nói:- Diệp đan thánh, vãn bối đến đây chính là vì suất vào Đạo Quả Tháp mà đến. Nhưng vãn bối bây giờ còn chưa Hóa Đạo, Thanh Hà tiền bối nói vãn bối tạm thời không thể vào Đạo Quả Tháp được. Nhưng vãn bối tin rằng mình sẽ không thua kém bất cứ Hóa Đạo Thánh Đế nào, vãn bối chưa Hóa Đạo, không phải không thể, mà là tạm thời chưa muốn mà thôi.Diệp Mặc ngược lại cũng không nghi ngờ nửa lời của tên Quyết Vô Ngân trước mặt này, chỉ có điều có chút kinh ngạc với nửa câu cuối của Quyết Vô Ngân. Cho dù là hắn, cũng không phải muốn Hóa Đạo là Hóa Đạo được. Nghe thấy Quyết Vô Ngân nói như vậy, dường như lúc nào gã cũng có thể Hóa Đạo, chẳng lẽ còn có người nghịch thiên như này sao?- Anh theo tôi.Diệp Mặc không tiếp tục hỏi Quyết Vô Ngân nữa, nói xong câu này, lập tức quay người đi vào Tiên tức lâu.Quyết Vô Ngân rõ ràng biết Diệp Mặc muốn cho gã cơ hội, không chút do dự đi theo Diệp Mặc đến nơi Diệp Mặc ở.- Ý của anh là anh có thể thăng cấp Hóa Đạo bất cứ lúc nào?Diệp Mặc vừa đánh vài cấm chế lên cửa xong, câu đầu tiên cính là hỏi Quyết Vô Ngân có phải lúc nào cũng có thể thăng cấp Hóa Đạo hay không.Quyết Vô Ngân khẳng định nói:- Vãn bối đúng là lúc nào cũng có thể thăng cấp lên Hóa Đạo được, chỉ có điều vì cơ hội Vấn Đỉnh Vô Thượng Hỗn Nguyên, nên mới không ngừng hoàn thiện đại đạo của mình. Sau khi tôi hoàn thiện đạo ngân thần thông xong, tôi cũng không cần cố gắng, cũng sẽ thăng cấp lên Hóa Đạo Thánh Đế.Nếu người khác nghe thấy Quyết Vô Ngân nói như này, nói không chừng cho rằng Quyết Vô Ngân đang bốc phét. Nhưng Diệp Mặc lại không cho rằng như vậy, Diệp Mặc có Khổ Trúc và Cây Hỗn Độn, đạo ngân căn cơ vô cùng vững chắc. Hắn đương nhiên biết đạo ngân căn cơ có vững chắc hay không, là liên quan đến sau này có thể Vấn Đỉnh đến tầng cao hơn hay không.- Anh dựa vào cái gì lài có sự tự tin này?Ngữ khí của Diệp Mặc trở nên lạnh lùng hơn hỏi, cho dù là hắn cũng không dám nói thăng cấp là thăng cấp, Quyết Vô Ngân này ngược lại quá tự tin.- Vì cha của tôi là Hỗn Nguyên Thánh Đế, công pháp ông ấy để lại càng là công pháp Hỗn Nguyên Thánh Đế đứng đầu. Không chỉ như vậy, bản thân tôi còn là thiên địa đạo thể, biết rõ mình có thể thăng cấp lên tầng bậc tiếp theo hay không, làm thế nào để thăng cấp lên cấp tiếp theo.
Chương 2183Bán Suất Vào Đạo Quả ThápLời này của Quyết Vô Ngân khiến Diệp Mặc vô cùng khiếp sợ, đối với công pháp của Hỗn Nguyên Thánh Đế, Diệp Mặc mặc dù bất ngờ, nhưng cũng không khiếp sợ. Thứ mà hắn khiếp sợ chính là thiên địa đạo thể, loại thân thể này quả thực chính là vì tu luyện mà xuất hiện, trong quá trình tu luyện, nắm rõ ưu khuyết điểm của mình như lòng bàn tay. Hơn nữa còn có thể chính xác biết trước mình có thể thăng cấp lên cấp tiếp theo hay không, lúc nào thăng cấp, thăng cấp cần gì, nắm chắc bao nhiêu.Đối với lĩnh ngộ đại đạo lại càng mạnh hơn người khác mấy lần, bất kỳ pháp thuật thần thông nào dường như cũng là tiện tay lấy được. Loại thân thể này cũng không phải nói tu luyện nhanh chóng, mà là dưới sự điều tiết không chế bản thân, căn cơ tu luyện so với người khác cũng ổn định hơn nhiều. Đương nhiên, đây cũng là phải có tài nguyên tu luyện kết hợp cùng.Hơn nữa Diệp Mặc còn biết bí mật lớn nhất của thiên địa đạo thể nằm ở chỗ có thể bị người ta lợi dụng, trở thành lựa chọn thích hợp nhất để người ta đoạt xá. Quyết Vô Ngân và hằn lần đầu gặp mặt, không ngờ dám nói gã là thiên địa đạo thể, cái này cần phải tự tin đến mức nào đây?- Gan của anh cũng không nhỏ nhỉ, dám nói ra chuyện mình là thiên địa đại đạo.Bí mật của bản thân Diệp Mặc rất nhiều, sau khi nghe thấy tin tức như này, lập tức liền gạt sang một bên.Quyết Vô Ngân khom người nói:- Nếu như không phải vì phong phạm của tiền bối, vãn bối cũng không dám nói ra. Tiền bối có thể đại diện Nhân tộc tham gia đại hội phân chia suất vào Đạo Quả Tháp, có thể thấy tiền bối là người quang minh lỗi lạc. Hơn nữa tư chất của tiền bối cũng nghịch thiên đáng sợ hơn vãn bối nhiều, tuổi tác của tiền bối dường như cũng không lớn hơn vãn bối là bao, nhưng tu vi sớm đã vượt qua vãn bối rồi.Diệp Mặc biết rõ tuổi tác của hắn đừng nói lớn hơn Quyết Vô Ngân, nói không chừng đến 1/100 của Quyết Vô Ngân cũng không có.- Hơn nữa vãn bối biết, nếu không tiến vào Đạo Quả Tháp, vãn bối muốn thăng cấp lên Đạo Nguyên Thánh Đế, thì căn bản cũng vô vọng. Quan trọng nhất chính là, vãn bối không có thời gian tiếp tục chờ đợi nữa.Ngữ khí của Quyết Vô Ngân vô cùng thành khẩn nói.- Cha của anh là Hỗn Nguyên Thánh Đế, chắc hẳn cũng là một người nổi tiếng đúng không, ông ấy tên gì?Diệp Mặc cũng đã định để lại một suất cho Quyết Vô Ngân rồi, kiểu Thánh Đế Nhân tộc kinh tài diễm diễm như này, không đưa cho người ta một suất quả thực quá không công bằng.- Cha tôi tên Quyết Nhai.Quyết Vô Ngân ngữ khí bình tĩnh đáp lại.- Quyết Nhai?Diệp Mặc lập lại, hắn chưa từng nghe thấy cái tên này.- Tiền bối chưa từng nghe qua cha tôi?Quyết Vô Ngân càng thêm kinh ngạc nhìn Diệp Mặc hỏi, gã cho rằng người có tu vi cường đại như Diệp Mặc này, chắc chắn sẽ nghe đến tên của cha gã.Diệp Mặc cười nói:- Có lẽ nghe nói qua nhưng tôi quên mất rồi, ngược lại ấn tượng không sâu. Anh muốn mau chóng thăng cấp lên Hóa Đạo Thánh Đế, hẳn là liên quan đến cha anh đúng không?Quyết Vô Ngân gật đầu nói:- Vâng, tôi vừa không muốn phá hỏng căn cơ của mình, tăng tốc thăng cấp. Lại muốn cứu cha tôi, cho nên muốn trong thời gian ngắn nhất bảo toàn được căn cơ tu đạo của mình thăng cấp lên Hóa Đạo Thánh Đế.- Cha anh có chuyện gì sao?Diệp Mặc hỏi.Quyết Vô Ngân do dự một lúc tồi mới nói:- Cha tôi bị người ta giam lại, trừ tôi ra, không ai có thể cứu được ông ấy.Diệp Mặc khi Quyết Vô Ngân nói chuyện này dường như cũng có chút do dự, nghĩ đến việc gã đến thiên địa đạo thể cũng có thể nói, lại do dự như này, chắc là chuyện rất khó mở miệng.Diệp Mặc cũng không tiếp tục hỏi nữa, hắn không phải là một người ưa xoi mói, lập tức liền dứt khoát nói:- Quyết Vô Ngân, tôi có thể cho anh một suất, nhưng anh cũng phải giúp tôi một chuyện. Đó chính là anh nếu như cứu được cha mình rồi, nhất định phải trở lại Thánh đạo Tàn giới bảo vệ Thánh đạo Tàn giới 300 năm.Diệp Mặc sau khi tham gia đại hội phân chia suất vào Đạo Quả Tháp, trong lòng vẫn cảm thấy có chút bất an. Cụ thể là bất an chỗ nào thì hắn cũng không rõ, chỉ có thể nghĩ đến Ma tộc có vì thù hận, mà lại động thủ với Thánh đạo Tàn giới hay không.Quyết Vô Ngân trầm ngâm một lúc rồi nói:- Diệp đan thánh, nếu như tôi cứu được cha rồi, tôi có thể bảo đảm cùng cha tôi ở lại Thánh đạo Tàn giới trăm năm, hơn nữa có thể ra tay giúp Thánh đạo Tàn giới, tôi biết Diệp đan thánh lo lắng tôi không thể nào bảo đảm được. Tôi biết Diệp đan thánh đang lo lắng việc gì, chỉ có điều cha tôi cũng không phải là Thánh Đế Nhân tộc xuất thân từ Thánh đạo Tàn giới, ông ấy thậm chí có chút bất hòa với vài vị Hỗn Nguyên Thánh Đế của Thánh đạo Tàn giới, nếu không phải Thánh đạo Tàn giới tàn phá rồi, tôi e rằng một trăm năm cũng không thể bảo đảm được.- Được.Diệp Mặc không cút do dự đồng ý với Quyết Vô Ngân. Quyết Vô Ngân và bản thân hắn cùng một kiểu người, chỉ cần đồng ý rồi, thì sẽ không đổi ý.…Quyết Vô Ngân đi rồi, Diệp Mặc mới tiếp tực đánh cấm chế lên phòng mình, sau đó lấy nhẫn trữ vật của Hình Hồng đưa cho hắn, hắn muốn xem xem Hình Hồng rốt cục định bảo hắn luyện chế Thần đan gì?- Tinh Không Liên?Thần thức của Diệp Mặc vừa mới quét vào chiếc nhẫn, lập tức liền bắt được một đóa hoa sen. Đóa hoa sen này có chín cánh, không có đài sen, nhưng lại có một liên quả.Thấy Tinh Không Liên, đồng thời Diệp Mặc liền biết trong hội đấu giá năm đó, người dùng Độ Duyên Tình đấu giá Tinh Không Liên chính là Thương lâu Hư Thị rồi.Đồng thời Diệp Mặc trong lòng còn cực kỳ tán thưởng khí phách của Hình Hồng, giá trị của Tinh Không Liên cũng không thể dùng giá trị trên hội đấu giá mà cân nhắc được. Thứ này một khi có người muốn lấy, người khác cho dù ra mười tỉ Thần tinh cũng không có gì là lạ.Hình Hồng lấy Tinh Không Liên ra, mục đích rõ ràng là muốn mình luyện hóa Tinh Không Đạo Đan, nghĩ đến Tinh Không Đạo Đan có năm phần là của mình, Diệp Mặc trong lòng lập tức vô cùng phấn chấn. Đồng thời cũng cảm thấy cực kỳ thoải mái với sự tín nhiệm của Hình Hồng.Ngoài Tinh Không Liên ra, yêu cầu còn lại của Hình Hồng như luyện chế Thần Vân Đan, Đấu Hồn Đan cũng chẳng là cái gì.…Hình Hồng là người của Thương lâu Hư Thị, lần này cũng không đại diện Thương lâu Hư Thị đứng ra chủ trì hội giao dịch, mà là đại diện cho bên Diệp Mặc đứng ra giao dịch.Tất cả những người đến giao dịch đều biết, Diệp Mặc lần này muốn giao dịch 14 suất tiến vào Đạo Quả Tháp. Suất tiến vào Đạo Quả Tháp nào cũng vô cùng quý giá, càng đừng nói là 14 suất.Mặc dù chỉ là 14 suất, Hình Hồng cũng không tuyên truyền, nhưng những người biết tin cũng không ít, lần này đến đây cũng có năm mươi sáu mươi người. Những người đến đây, ai cũng đều là đại năng tông môn hoành hành nhất phương, hoặc là thế lực tung hoành Hư Thị.Hình Hồng đợi mọi người ngồi xuống, lúc này mới ra hiệu bảo Diệp Mặc đứng dậy nói.Diệp Mặc đứng lên ôm quyền nói:- Cám ơn các vị tiên hữu đến đây cùng giao dịch với tôi, vì 14 suất này tôi cũng đã tặng một suất đi rồi, bây giờ còn có 13 suất trong tay tôi. Giao dịch cùng tôi không hạn chế đồ, chỉ cần anh có thể lấy ra đồ khiến tôi động lòng, bất luận là Thần tinh hay là Thần linh thảo hay là Thần vật thiên địa đều được. Các vị tiên hữu biết tôi là một Đan Thánh, Thần đan cũng đừng lấy ra làm gì.Thần tinh và các loại Thần linh mạch, đương nhiên là thứ mà tất cả mọi người đề muốn, nhưng bình thường tu luyện đến cấp bậc Thánh Đế rồi, trong mắt bọn họ thứ không đáng tiền nhất chính là Thần tinh và Thần linh mạch rồi. Ngược lại có giá trị lại là Đạo quả và Thần đan, bây giờ Diệp Mặc căn bản cũng không bắt bẻ gì, thứ gì cũng có thể lấy ra, những người đến đây tất nhiên rất phấn khích.- Được, Diệp đan thánh rất thẳng thắn dễ chịu. Tôi rất thích, tôi ra một tỉ Thần tinh mua một suất Đạo Quả Tháp.Một Đạo Nguyên Thánh Đế tướng mạo cực kỳ thô cuồng đứng dậy nói, cứ như gã ra cái giá này, Diệp Mặc nhất định sẽ bán cho gã một suất vậy.Diệp Mặc trong lòng cười khẩy, nếu nói buôn bán, hắn mặc dù không lại được Tô Tĩnh Văn và Hư Nguyệt Hoa, nhưng trong một nơi như này hắn cũng không kém gì những Thánh Đế này. Nếu là một Đạo quả bình thường, một tỉ Thần tinh thì có thể mua được. Nhưng một suất Đạo Quả Tháp, một khi may mắn, thì lấy được cũng không phải là một Đạo quả nữa, thậm chí là mười Đạo quả cũng có thể.Diệp Mặc sớm đã hỏi kỹ, mỗi một tầng của Đạo Quả Tháp mặc dù chỉ có một cây Đạo quả, nhưng cây Đạo quả này vô cùng to lớn, thậm chí giống như một giới diện vậy. Nghe nói nếu hai vị Thánh Đế chia cây Đạo quả này thành hai phần mà cùng hái Đạo quả, thì hai người này thậm chí dùng thần thức quét cũng không chạm đến nhau.Đương nhiên đối diện với mỗi cây Đạo quả, anh có thể hái được bao nhiêu Đạo quả, cũng cần phải xem tu vi của bản thân. Bất kỳ một cây Đạo quả nào, áp lực hái một Đạo quả xuống cũng đều gấp đôi đạo quả trước đó, nguy hiểm cũng gấp đôi Đạo quả trước đó. Đây cũng là nguyên nhân tại sao Đạo Quả Tháp mỗi lần cũng có rất nhiều Thánh Đế mất mạng trong đó, loại nguy hiểm này không chỉ là đến từ sự truy sát của Thánh Đế các tộc khác.Hơn nữa Diệp Mặc còn từ miệng Hình Hồng biết được, trong Đạo Quả Tháp còn có một loại đạo vận đại đạo, giúp sức rất lớn đối với Hóa Đạo Thánh Đế phá vỡ bình cảnh. Rất nhiều Hóa Đạo đỉnh phong sau khi từ Đạo Quả Tháp ra ngoài, liền trực tiếp thăng cấp lên Đạo nguyên Thánh Đế.Bây giờ có người ra giá rồi, tất cả mọi người đều nhìn Diệp Mặc, hi vọng Diệp Mặc đồng ý, một khi Diệp Mặc đồng ý, thì những suất phía sau kia cũng có một cái giá để tham khảo rồi.Diệp Mặc cười cười nói:- Chuyện bán một suất ra, tôi là nghĩ như này, vì tăng thêm tốc độ vào bảo mật, tôi sẽ chọn hình thức báo giá dù ngọc bài. Trong này tôi có mấy chục miếng ngọc bài, đợi lát nữa tôi sẽ phát cho mỗi người một cái. Các vị sẽ viết số suất vào mình muốn mua và giá có thể ra là bao nhiêu lên ngọc bài, sau khi tôi so sánh mỗi một vòng sẽ chọn ra một ngọc bài tiến hành giao bán.Mọi người nghe thấy Diệp Mặc nói vậy liền trợn tròn mắt, chiêu này thật hung ác. Cái này đồng nghĩa với việc để mọi người cạnh tranh, nhưng không để đối thủ cạnh tranh nhìn thấy giá của đối phương. Còn người khác rốt cục ra giá bao nhiêu, chỉ có một mình Diệp Mặc biết. Mọi người để lấy được suất vào, chỉ có thể báo giá mình có thể cố gắng báo được nhất mà thôi.Thấy Diệp Mặc phát ngọc bài ra, Hình Hồng lúc này mới thở phào, gã sợ Diệp Mặc sẽ đồng ý cái giá một tỉ Thần tinh, mặc dù miếng ngọc bài báo giá một tỉ Thần tinh cũng không tính là thấp, nhưng giá của ngọc bài thể hiện có lúc căn bản cũng không dừng lại ở đây…Diệp Mặc đưa ra cách này, những người đến cũng bỏ ý định chiếm món lời nhỏ. Chỉ có thể trên ngọc bài viết đồ mà mình có thể lấy ra được nhiều nhất có thể, tranh thủ đổi lấy một suất.
Chương 2184Thoát Cảnh NghèoVòng báo giá thứ nhất mau chóng đến tay Diệp Mặc, đại đa số báo giá đều là muốn một suất, giá cả cũng khoảng trên dưới một tỉ Thần tinh, cộng thêm một số thứ khác. Những thứ này Diệp Mặc cũng nhìn không thuận mắt, căn bản cũng sẽ không đồng ý. Có thể thấy giá một tỉ Thần tinh của Thánh Đế tướng mạo thô cuồng vừa nãy, cũng là cho mọi người một cái giá để thăm khảo rồi.Khi Diệp Mặc nhìn thấy một miếng ngọc bài trong đó liền lúc muốn năm suất, hơn nữa còn ra giá năm đoạn Thần linh mạch cực phẩm một đoạn Thần linh mạch thượng phẩm, cộng thêm mười tỉ Thần tinh, Diệp Mặc lập tức biết cái giá này có thể được, ngọc bài tiếp theo quả nhiên đều không vượt qua cái giá này.Sau khi Diệp Mặc trả toàn bộ ngọc bài lại, lúc này mới nói: Diệp Mặc nói xong, lại lấy năm miếng ngọc bài khắc suất vào Đạo Quả Tháp đưa đến tay người đàn ông tóc ngắn:- Đây là ngọc bài do tôi luyện chế, khi Đạo Quả Tháp mở cửa, bất kỳ ai đều có thể lấy ngọc bài như này ra đến vị trí của Nhân tộc chúng tôi tiến vào Đạo Quả Tháp.Người đàn ông tóc ngắn liền vội vàng lấy một nhẫn trữ vật ra đưa cho Diệp Mặc, nhận năm miếng ngọc bài này mau chóng quay người rời khỏi đại điện giao dịch, khi Diệp Mặc đưa ngọc bài cho gã nói bất kỳ người nào cũng có thể dùng, đến lúc đó Diệp Mặc có thể chỉ nhận ngọc bài, chứ sẽ không nhận thứ gì khác.Chỉ trong vòng báo giá đầu tiên, đã hao đi mất năm suất, khi vòng báo giá thứ hai, cũng không có ai dám báo giá một tỉ Thần tinh cộng thêm ít vụn vặt nữa. Ai nấy đều báo cái giá cao hơn, thậm chí đến một số bảo vật đẳng cấp cực cao đều lấy ra hết.Vòng thứ hai Diệp Mặc lại lần nữa bắn đi hai suất, số suất càng ít, báo giá Diệp Mặc thu lại càng cao.Đợi mười ba suất trong tay Diệp Mặc được bán đi hết sạch, Thần tinh mà hắn lấy được cũng hơn ba mươi tỉ Thần tinh rồi, Thần linh mạch cực phẩm tổng cộng có hai đoạn, Thần linh mạch thượng phẩm có thêm ba đoạn, còn có một số Thần linh thảo và nguyên liệu luyện khí cao cấp.Lúc này sau khi bán hết mười ba suất vào Đạo Quả Tháp, Diệp Mặc cuối cùng cảm thấy mình có chút giàu có rồi. Ít nhất cũng không còn kiểu nhìn thấy mười tỉ Thần tinh, liều líu lưỡi nửa ngày.Vốn dĩ Diệp Mặc còn định bán hết số suất này, lại bán thêm một số Thần đan của mình nữa, nhưng những suất vào này khiến hắn kiếm được cũng đầy túi lớn rồi, hắn lập tức từ bỏ ý định tiếp tục bán Thần đan. Thứ đồ như Thần đan, ở bất cứ đâu cũng đều là hàng hút khác, căn bản cũng không cần lo không bán được.- Chúc mừng anh, Diệp đan thánh.Hình Hồng đợi tất cả mọi người đi hết, lúc này mới đến trước mặt Diệp Mặc cười nói. Gã không biết Diệp Mặc cụ thể kiếm được bao nhiêu, nhưng gã chắc rằng Diệp Mặc lần này kiếm được cũng không ít.- Cuối cùng cũng không còn là người nghèo nữa rồi.Lúc này Diệp Mặc cảm thấy khuôn mặt màu xám của Hình Hồng thoạt nhìn cũng thoải mái hơn trước kia chút rồi.Hình Hồng cũng không hỏi chuyện Diệp Mặc luyện đan như nào, chỉ là nói:- Tôi phải quay về Thương lâu, Diệp đan thánh có chuyện tìm tôi, chỉ cần gọi tiểu nhị của Tiên tức lâu là được rồi.Diệp Mặc trả lại chiết nhẫn mà Hình Hồng đưa cho hắn lại cho Hình Hồng nói:- Đan dược đều luyện chế xong rồi, Hình Huynh xem xem có được hay không?Hình Hồng sớm đã muốn hỏi Diệp Mặc luyện đan như nào rồi, chỉ có điều Diệp Mặc chưa nói, gã cũng không tiện hỏi, bây giờ Diệp Mặc nói đan dược luyện chế xong rồi, gã suýt nữa bật thốt lên, cũng không đoái hoài gì đến lễ phép nữa, một tay cầm lấy nhẫn trữ vật, đồng thời cũng đã lấy ra bình ngọc từ trong chiếc nhẫn đó.- Sáu viên Thần Vân Đan, hạng nhất. Sáu viên Đấu Hồn Đan, hạng nhất…Hình Hồng nhìn thấy đều là đan dược hạng hất, tay cũng đã run lên rồi. Gã trước giờ chưa từng nhìn thấy nhiều Thần đan chất lượng như này, hơn nữa còn không phải là Thần đan bình thường, thậm chí là Thần đan cho Đạo Nguyên Thánh Đế dùng.- Sáu viên Tinh Không Đạo Đan, hạng nhất…Khi Hình Hồng nhìn thấy sáu viên Tinh Không Đạo Đan hạng nhất, cũng không kìm chế nổi sự sung sướng trong lòng:- Diệp đan thánh, anh thực sự luyện chế thành công Tinh Không Đạo Đan? Còn là hạng nhất nữa, anh sao có thể làm được?Diệp Mặc ngược lại có chút nghi ngờ nhìn Hình Hồng nói:- Hình huynh, chẳng lẽ Tinh Không Liên mà anh đưa cho tôi không phải để tôi luyện chế Tinh Không Đạo Đan sao?- Đương nhiên, chỉ có điều không có nắm chắc gì đặc biệt, vì trong Hư Thị cũng không có Đan Thánh nào giỏi hơn anh, tôi bảo đảm với Thương lâu Hư Thị, nói anh chắc chắn là được, bọn họ mới miễn cưỡng để tôi lấy Tinh Không Liên đi. Không ngờ anh lại có thể luyện chế thành công thật, còn là Thần đan hạng nhất nữa. Lần này tôi xem còn có ai dám nói…Hình Hồng nói đến sau cũng đã có chút đắc ý vênh váo rồi.Diệp Mặc đằng hắng một tiếng nói:- Hình huynh, gần đây mỗi lần anh đều vội vàng đến, rồi lại vội vàng đi, chẳng lẽ chính là vì chuyện Tinh Không Liên sao?Hình Hồng lúng túng nói:- Đúng vậy, vì chuyện Tinh Không Liên, mỗi lần tôi đều phải quay về giải thích cẩn thận, may mà bây giờ rốt cục cũng không cần nữa rồi. Tôi phải quay về lên mặt, không ngừng lên mặt. Ha ha…Hình Hồng vô cùng mừng rỡ, đồng thời cũng hiểu Diệp Mặc tuyệt đối không chỉ luyện chế ra sáu viên Tinh Không Đạo Đan này, nếu chỉ có thể luyện chế sáu viên Tinh Không Đạo Đan này, thì cũng không thể toàn bộ sáu viên đều là hạng nhất được. Diệp Mặc rất có khả năng luyện chế ra mười hai viên Tinh Không Đạo Đan…Nghĩ đến chuyện Diệp Mặc có thể luyện chế mười hai viên Tinh Không Đạo Đan, Hình Hồng lập tức đơ người. Có thể luyện chế ra mười hai viên Tinh Không Đạo Đan hạng nhất, đây là trình độ luyện đan gì? Đây tuyệt đối không phải là Hóa Đạo Đan Thánh, mà tực sự là Đạo Nguyên Đan Thánh không nghi ngờ gì. Chẳng những là Đạo Nguyên Đan Thánh, còn là Đạo Nguyên Đan Thánh đẳng cấp nhất.- Diệp đan thánh, anh… anh là Đạo Nguyên Đan Thánh…Hình Hồng sau khi nghĩ thông điểm này, lập tức vô cùng chấn động hỏi, gã biết Diệp Mặc chẳng những là Đạo Nguyên Đan Thánh, có thể còn không phải là Đạo Nguyên Đan Thánh bình thường.Diệp Mặc khi lấy ra sáu viên Tinh Không Đạo Đan hạng nhất đưa cho Hình Hồng, liền biết trình độ luyện đan thực sự của hắn sẽ bị lộ. Nhưng hắn cũng không để ý, cho dù là bán bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế muốn giết hắn, hắn cũng có thể ung dung chạy thoát. Huống chi một Đạo Nguyên Đan Thánh có thực lực, bán bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế người ta muốn kết giao cũng đến không kịp, ai lại không có đầu óc đến giết hắn chứ?- Đúng vậy, tôi là một Đạo Nguyên Đan Thánh, còn là một Đạo Nguyên Đan Thánh không tệ.Diệp Mặc biết rõ hắn lộ ra tin này rồi, Thương lâu Hư Thị sẽ chỉ thêm nóng lòng lôi kéo hắn mà thôi.Hình Hồng hít một hơi lạnh, vẫn không nói gì, liền nghe Áo Hách đang đứng cạnh ngạc nhiên nói:- Diệp đan thánh, anh không ngờ là Đạo Nguyên Đan Thánh…Trình độ luyện đan của Diệp Mặc càng cao, đối với y mà nói đương nhiên lại càng là chuyện tốt.Áo Hách đi cùng hắn thời gian dài như vậy rồi, Diệp Mặc cũng không đồng ý đi cùng y đến Nghiễm Nguyên Cung. Bây giờ Áo Hách lại sung sướng như vậy khi biết hắn là Đạo Nguyên Đan Thánh, Diệp Mặc chỉ có thể áy náy nói với Áo Hách:- Áo tiên hữu, tôi đúng là Đạo Nguyên Đan Thánh, chỉ có điều gần đây vẫn còn nhiều chuyện, tạm thời vẫn chưa đến chỗ anh được.- Không sao, không sao…Áo Hách trong mắt mặc dù có chút lo lắng, nhưng miệng vẫn không chút do dự nói:- Diệp đan thánh không cần phải gấp, tôi có thời gian chờ đợi.Áo Hách trong lòng đương nhiên là vô cùng sốt ruột, y vừa không dám rời khỏi Hư Thị quay về mời cung chủ đến giúp, y sợ mình một khi rời đi rồi, Diệp Mặc lại có chuyện đi mất. Nói không chừng vừa đi lại mấy trăm năm nữa, vậy thì cũng xong đời. Cho nên, y lúc nào cũng phải ở trong phạm vi mà Diệp Mặc ở.Diệp Mặc cũng đã nhìn thấy sự sốt ruột của Áo Hách, hắn biết Áo Hách là thật lòng mời hắn đến Nghiễm Nguyên Cung. Cho dù hắn thông cảm Áo Hách còn cả vị tiểu thư hồn phách tiêu tán kia, trước khi chưa thăng lên cấp Đạo Nguyên Thánh Đế, Diệp Mặc cũng không có hứng đến Nghiễm Nguyên Cung.Cứu người quan trọng hơn, cái mạng nhỏ của mình cũng quan trọng. Đối diện với một Hỗn Nguyên Thánh Đế, hắn cũng không dám khinh thường sơ suất. Nếu hắn không có thế giới hỗn độn, không có Cây Hỗn Độn, đi giúp người ta cũng không sao. Nhưng bây giờ đồ tốt của hắn quá nhiều, hơn nữa thứ nào cũng là thứ mà Hỗn Nguyên Thánh Đế muốn có đến đỏ mắt. Trong tình huống như này, bảo hắn đến gặp Hỗn Nguyên Thánh Đế, chẳng phải là ăn nhiều chết no hay sao?- Diệp huynh, tôi lập tức phải quay về Thương lâu Hư Thị. Anh có cần gì, cứ bảo với tôi, tôi chắc chắn có thể giúp anh làm được.Hình Hồng chẳng những thay đồi xưng hô với Diệp Mặc, hơn nữa ý tứ kết giao cũng lộ rõ. Một Đạo Nguyên Đan Thánh đỉnh phong, giá trị cũng không kém hơn chút nào so với một Hỗn Nguyên Thánh Đế, loại ngườ như này không kết giao, thì kết giao với người như nào đây?Diệp Mặc biết rõ Thương lâu Hư Thị giàu có, hắn cũng không khách khí nữa nói:- Tôi cần lượng lớn Thần linh thảo và Tiên tài cao cấp, những thứ này càng nhiều càng tốt.- Được, Diệp huynh cứ yên tâm, tôi bảo đảm sẽ giúp Diệp huynh lo tốt những thứ này.Khuôn mặt xám của Hình Hồng nổi lên những vệt đỏ nói xong, vội vàng rời đi, xem chừng là về khoe khoang Tinh Không Đạo Đan rồi.Đợi Hình Hồng đi xa rồi, Diệp Mặc lúc này mới nói với Áo Hách:- Bây giờ chúng ta đến thăm hỏi vài Đạo Nguyên Thánh Đế của Âm Minh tộc đến Hư Thị một chút.
Chương 2185Âm Minh Tộc Ám ToánÂm Minh tộc với tư cách là một trong số ít những chủng tộc cường đại, cho nên nơi ở đương nhiên là một trong số những nơi phồn hoa nhất Hư Thị. Diệp Mặc cùng Áo Hách vừa mới đi tới trước cửa nơi ở của Âm Minh tộc thì Chung Ly Hoắc Âm đã tiến ra nghênh tiếp rồi.- Chung Ly tiên hữu bận rộn nhiều việc, không biết là tôi lần này đến đây có quấy rầy gì không?Diệp Mặc ôm quyền nói một câu bình thản với Chung Ly Hoắc Âm. Đối với người này thì hắn không hề có hảo cảm gì. Bản thân hắn đã tha cho y một mạng, nên hẳn là y phải đi hỏi thăm hắn mới đúng, vậy mà vẫn phải để mình chủ động tới đây.Chung Ly Hoắc Âm biết rằng Diệp Mặc đang mỉa mai việc y không chủ động đến gặp mặt Diệp Mặc, cho nên cũng không hề tức giận, miễn cưỡng lộ ra nụ cười mỉm rồi nói:- Tôi muốn đi thăm hỏi Diệp đan thánh, chỉ là đột nhiên có mấy người bằng hữu đến đây, cho nên mới chậm trễ vài ngày, kính xin Diệp đan thánh không trách tội. Xin mời Diệp đan thánh cùng Áo tiên hữu theo tôi…- Nếu Diệp đan thánh đã tới, vậy thì xin mời dùng một ly tiên trà.Một giọng nói có chút hư ảo rơi vào trong tai mọi người. Giọng nói này vô cùng mờ ảo, hơn nữa cũng mang theo một cảm giác băng lạnh dị thường.Diệp Mặc nghe giọng nói kia thì liền biết đối phương là ai rồi. Đó chính là Đạo Nguyên Thánh Đế toàn thân toát ra vẻ âm lãnh, ngay cả khuôn mặt cũng bị che phủ trong màn khí âm lãnh mà lần trước hắn đã chú ý tới. Y chính là kẻ đầu lĩnh của Âm Minh tộc tới Hư Thị lần này.Khi Diệp Mặc cùng Áo Hách đi vào điện tiếp khách thì mới phát hiện ở đây ngoại trừ tên Đạo Nguyên Thánh Đế âm lãnh kia, thì thật sự là còn có khách nhân khác. Vị khách nhân này là một cô gái.Khi Diệp Mặc lần đầu nhìn về phía cô gái kia, thì chỉ cảm giác được tướng mạo của cô có chút thanh tú, hoặc có thể nói là một thiếu phụ có chút nhan sắc mà thôi. Nhưng khi ánh mắt Diệp Mặc dừng lại một chút thì lại phát hiện cô gái kia toàn thân đều tản mát ra một loại mị ý, hơn nữa cái cảm giác này còn không hề có nửa phần đột phát. Bởi vì không có gì đặc biệt, nhưng ngược lại lại làm cho trong lòng người khác có chút lửa nóng, thậm chí còn có cảm giác hận không thể đi tới an ủi cô một phen.Cái cảm giác này quả thật rất quen thuộc. Khi vừa nghĩ đến chữ quen thuộc, thì trong đầu Diệp Mặc lập tức hiện ra một bóng người. Đó chính là cô gái tên Giang Cận mà hắn gặp khi vừa phi thăng lên Tiên giới chưa lâu. Hiện giờ Giang Cận đã là đệ tử của Mặc Nguyệt Tiên Tông rồi. Diệp Mặc khẳng định rằng người thiếu phụ trước mặt này cũng giống với Giang Cận, chính là người có Thiên Sinh Mị Thể.Chỉ là tu vi của cô so với Giang Cận thì cao hơn không biết bao nhiêu lần, vì vị thiếu phụ này chính là một cường giả Đạo Nguyên Thánh Đế đỉnh, hơn nữa công pháp của cô còn là loại phù hợp với thân thể nữa. Cho dù lúc này cô ta không thi tirển ra công pháp của mình, nhưng chính là hấp dẫn tùy ý phát ra cũng đủ để Diệp Mặc hiểu rằng vị thiếu phụ này không đơn giản.- Diệp đan thánh, ngưỡng mộ đại danh đã lâu, hôm này có thể gặp được Diệp đan thánh ở đây quả thật là vinh hạnh.Vị thiếu phụ kia cười tủm tỉm đứng lên chào hỏi Diệp Mặc. Còn Áo Hách bên cạnh Diệp Mặc thì bị cô trực tiếp bỏ quên. Cũng mau Áo Hách hiện nay đang chủ động đi theo hầu Diệp Mặc, cho nên y căn bản cũng không có ý định đi chào hỏi ai, cũng không thèm để ý việc ai giả lơ với y.Tên Đạo Nguyên Thánh Đế toàn thân âm lãnh kia lúc này đã chủ động giới thiệu:- Diệp đan thánh, đây là Thang Khinh Thánh Đế, Đạo Nguyên cường giả của Phượng Hoàng tộc. Nghe nói rằng Diệp đan thánh muốn tới nơi này, cho nên mới cố ý lưu lại đây để gặp một lần. Tôi tên là Tào Trạch, đối với việc Diệp đan thánh đã hạ thủ lưu tình cũng vô cùng cảm kích. Nếu không phải là những việc vụn vặt quá nhiều thì tôi đã sớm đi thăm hỏi Diệp đan thánh rồi.Trong nội tâm Diệp Mặc đang suy nghĩ xem không biết là vị thiếu phụ tên Thanh Khinh kia có phải là có chút quan hệ nào đó với Thang Tiểu Du hay không thì Thang Kinh đã chủ động nói:- Tào tiên hữu, anh không cần phải để ý tới tôi. Tôi ở chỗ này uống vài ngụm tiên trà là được rồi.Ý của cô chính là dù Tào Trạch và Diệp Mặc có nói chuyện gì, thì cũng không cần phải quan tâm tới cô ở bên cạnh.Tào Trạch cùng Thang Khinh quan hệ dường như không cạn, cho nên chỉ nhẹ gật đầu với Thang Kinh sau đó quay sang ôm quyền hỏi Diệp Mặc:- Diệp đan thánh hẳn là muốn hỏi thăm một ít chuyện tình của Âm Minh giới có phải không?Diệp Mặc đối với tên Tào Trạch này cũng không có bao nhiêu hảo cảm cả, hắn cũng không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian cho nên lập tức đáp:- Đúng thế, tôi muốn xin hỏi Tào tiên hữu một chút, nếu như tôi phải đi tới Âm Minh giới, thì có phải là sẽ rất khó khăn đúng không?Tào Trạch hiển nhiên cũng đã nghe qua Chung Ly Hoắc Âm nói về Diệp Mặc, cho nên cũng không hề kỳ quái gì mà trả lời:- Đúng thế, trong các tộc ở tất cả các giới, thì chỉ có Âm Minh giới là khó đi vào nhất. Không chỉ cần Âm Minh Thể mới có thể tiến vào, mà hơn nữa khi cưỡng ép tiến vào Âm Minh giới thì tu vi cũng sẽ bị áp chế đến mức thấp nhất. Đương nhiên, nếu Diệp đan thánh muốn đi tới Âm Minh giới, thì Âm Minh tộc chúng tôi vô cùng hoan nghênh.Nói xong thì Tào Trạch còn lấy ra một miếng ngọc bài cùng một miếng ngọc giản đen nhánh đưa cho Diệp Mặc:- Diệp đan thánh chỉ cần đeo miếng ngọc bài này trên người là có thể tiến được vào Âm Minh giới, còn miếng ngọc giản này là bản đồ của Âm Minh giới, kể cả vị trí lối vào cũng có ở trong. Tất cả xin giao cho Diệp đan thánh.Y biết rõ loại người như Diệp Mặc một khi đã xác định chắc chắn nơi mình muốn đi, thì cho dù y có miêu tả nói đó thành Cửu U Điạ Ngục thì Diệp Mặc cũng sẽ không hề thay đổi chủ ý.Diệp Mặc cũng không nghĩ rằng Tào Trạch sẽ dễ nói chuyện như thế. Hắn còn chưa kịp mở miệng, thì đồ vật cũng đã được đưa đến tay rồi.Diệp Mặc không biết Tào Trạch vì cái gì lại dễ nói chuyện như vậy, nhưng hắn cũng không hề có ý muốn giao hảo với Tào Trạch. Sau khi hắn lấy được ngọc bài cùng với ngọc giản bản đồ, liền trực tiếp đứng dậy cáo từ luôn. Hắn đã tha cho Chung Ly Hoắc Âm một mạng, đó cũng không phải là điều mà năm suất tiến vào Đạo Quả Tháp có thể bồi thường được. Cho dù là năm suất kia Chung Ly Hoắc Âm không cho hắn, thì hắn cũng có thể giết được Chung Ly Hoắc Âm bằng cách trực tiếp khiêu chiến Âm Minh tộc.Cho nên hiện tại Tào Trạch đưa ngọc bài cùng với ngọc giản bản đồ cho hắn, thì hắn cũng không thấy mình thiếu nợ Tào Trạch kia thứ gì cả.- Diệp đan thánh, tôi luôn cảm giác cái tên Tào Trạch kia có chút vấn đề. Ngọc bài mà y đưa cho không thể nào tin tưởng hoàn toàn được.Sau khi đi ra khỏi nơi ở của Âm Minh tộc thì Áo Hách liền lo lắng nói một câu.Diệp Mặc cười nói:- Cái này tôi biết, anh không cần lo lắng. Anh tạm thời không cần đi theo tôi, vì sau khi tôi về sẽ phải bế quan một thời gian ngắn. Chờ khi Đạo Quả Tháp mở ra, thì anh đi tới quảng trường Đạo Quả Tháp chờ tôi là được rồi.Có lẽ đã biết rõ Diệp Mặc tạm thời sẽ không rời khỏi Hư Thị, cho nên Áo Hách cũng không kiên trì đi theo Diệp Mặc nữa. Sau khi nghe Diệp Mặc nói xong, thì liền xoay người đi một hướng khác.…Sau khi trở lại Tiên tức lâu, thì chuyện đầu tiên Diệp Mặc làm là không ngừng bố trí cấm chế. Hắn đem gian phòng của mình bố trí một tầng rồi lại một tầng cấm chế, sau đó mới tiến vào trong Thế giới trang vàng.Bên trong Thế giới trang vàng, Diệp Mặc trước tiên lấy ra chính là ngọc bài đen nhánh kia sau đó quét thần thức vào. Lúc này Thần Niệm Cửu Chuyển của hắn đã tu luyện đến đệ Ngũ Chuyển đỉnh, chỉ là bị kẹt lại trước khi niết bàn nên không có cách nào để tiến vào Lục Chuyển mà thôi.Lúc này ở bên trong Thế giới trang vàng, Diệp Mặc không chút kiêng kỵ nào mà dùng thần thức xâm nhập hoàn toàn vào trong mảnh ngọc bài đen nhánh kia. Cấm chế bên trong ngọc bài một đạo rồi lại một đạo, nếu như là người bình thường thì cho dù là có Thần Niện Cửu Chuyển cũng sẽ lập tức phá hủy mảnh ngọc bài này ngay khi vừa mới đưa thần thức xâm lấn vào.Trình độ trận pháp cấm chế của Diệp Mặc đã sớm vượt qua một tong sư Tiên trận bình thường, cho nên cấm chế bên trong cái ngọc bài này đối với hắn mà nói thì không có chút ngăn trở nào cả.Chỉ trong thời gian một nén nhang, thần thức của Diệp Mặc đã lùi ra khỏi ngọc bài, cũng không hề phá hủy ngọc bài. Hắn đã hiểu được chỗ mà miếng ngọc bài này bị động tay động chân vào rồi, một khi hắn thông qua cái ngọc bài này tiến vào Âm Minh giới, thì vị trí của hắn lập tức sẽ bị người khác nắm bắt rõ.Có thể thấy được rằng Tào Trạch đã sớm tính toán rồi, và cái ngọc bài này là đặc biệt vì hắn mà chế ra. Diệp Mặc lúc này hừ lạnh một tiếng, đối với hai tên Tào Trạch và Chung Ly Hoắc Âm kia thì đã động sát cơ rồi. Thời buổi này nông dân quả nhiên không thể nào cứu rắn độc được. Sau khi hắn đem miếng ngọc bài phong ấn lại rồi thu vào trong nhẫn trữ vật, thì mới lấy cái ngọc giản bản đồ kia.Ngọc giản bản đồ thoạt nhìn cũng không phải là thứ mới làm, nhưng sau khi thần thức của Diệp Mặc phá vỡ cấm chế ẩn nấp của ngọc giản, thì đã nhanh chóng tìm được một cái ký hiệu thần niệm bên trong ngọc giản.Diệp Mặc xuất ra một cái ngọc giản mới, đem toàn bộ bản đồ bên trong cái ngọc giản này chép lại một lần, sau đó mới phong ấn nó và đặt trong Thế giới trang vàng.Đối với kẻ muốn tiêu diệt hắn, thì từ xưa tới nay hắn chưa bao giờ khách khí cả. Bất luận đối phương là ai, cho dù là Hỗn Nguyên Thánh Đế thì hắn cũng sẽ tìm cơ hội mà đòi nợ về.Sau khi có được bản đồ đi tới Âm Minh giới, lúc này Diệp Mặc mới đi ra khỏi Thế giới trang vàng. Vài ngày sau, Hình Hồng lần nữa đưa tới cho Diệp Mặc một chiếc nhẫn trữ vật. Lần này bên trong chiếc nhẫn trữ vật chứa đầy các loại tài liệu cùng Tiên linh thảo. Những thứ này cũng không phải là rất đắt đỏ quý hiếm, nhưng được cái số lượng rất nhiều.Từ Hình Hồng mà Diệp Mặc đã nhận được tin tức của Tinh Không Đạo Đan. Tinh Không Đạo Đan ở Hư Thị này đã bị đầy lên tới một mức giá trên trời. Bởi là vì Thần đan Đạo quả hạng nhất, cho nên một viên Tinh Không Đạo Đan so với Tinh Không Liên càng đắt hơn không chỉ gấp hai lần.Giá trị của một Đan Thánh ở nơi này được thể hiện ra rất rõ rồi. Một lò Tinh Không Đạo Đan được Diệp Mặc luyện chế ra tận mười hai viên, tính ra thì giá trị tăng lên đến hơn mười lần. Bất quá cũng không phải tất cả các Đan Thánh đều luyện chế Tinh Không Đạo Đan, mà cho dù có người luyện chế thì cũng không thể có được tỉ lệ thành đan cùng với đẳng cấp đan dược cao như Diệp Mặc được. Nói không chứng là vào gốc Tinh Không Liên cũng không thể luyện chế thành công một lò Tinh Không Đạo Đan.Hư Thị Thương Lâu lại để cho Hình Hồng mang tới cho mình những thứ này, thứ nhất là vi cảm kích Diệp Mặc đã giúp Hư Thị Thương Lâu có được một món lợi nhuận lớn, còn thứ hai chính là vì muốn kết giao với Diệp Mặc.Thần tiên chỉ là cách gọi của người phàm tục mà thôi, vì bất kỳ một tiên nhân nào, dù là Tiên Đế hay thậm chí là Thánh Đế, thì cũng chính là loại cao nhân thanh cao không nhiễm khói bụi trần gian. Nhưng chính họ cũng cần phải tranh đoạt, cũng cần vô số tài nguyên tu luyện. Bởi vì như vậy thì mới có thể khiến cho tu vi của họ tăng lên một tầng cao hơn. Đan Thánh cao cấp chính là lời cam đoan lớn nhất cho tài nguyên tu luyện của họ.Đối với lượng tài nguyên lớn mà Hình Hồng đưa tới thì Diệp Mặc lại chê ít. Đệ tửc của Mặc Nguyệt Tiên Tông còn cần nhiều những tài nguyên dùng để tu luyện này mà. Từ giờ tới khi Đạo Quả Tháp mở cửa ra còn hơn hai tháng nữa, cho nên Diệp Mặc liền dứt khoát luyện đan và luyện khí tại chỗ luôn.…Thời gian hai tháng trôi qua rất nhanh, Diệp Mặc đang định mấy ngày nữa thì rời khỏi Tiên tức lâu để đi hỏi xem La Thanh Hà phân chia suất tiến vào Dạo Quả Tháp như thế nào, đồng thời hắn còn muốn hỏi một chút xem La Thanh Hà có phải đã từng đi qua đại lục Lạc Nguyệt hay không.Chỉ là không đợi Diệp Mặc rời khỏi Tiên tức lâu, thì Cổ Bích Doanh đã vội vã đi tới trước mặt Diệp Mặc. Bởi vì Diệp Mặc đã phân phó rằng chỉ cần là Thánh Đế của Nhân tộc tới tìm hắn, thì Tiên tức lâu không cần phải ngăn trở lại, cho nên Cổ Bích Doanh có thể tiến vào gặp Diệp Mặc một cách dễ dàng.Thấy bộ dáng thấp thỏm lo âu củng vội vã của Cổ Bích Doanh, thì Diệp Mặc lập tức đã biết rằng có khả năng xảy ra chuyện rồi.
Chương 2186Quảng Trường Thần Thánh Bảng Đẫm MáuCó chuyện gì vậy?Diệp Mặc nhìn Cổ Bích Doanh vô cùng sốt ruột nói, hắn trong lòng đang nghĩ có phải La Thanh Hà trong tuyển chọn xảy ra chuyện gì rồi hay không. Chẳng lẽ còn có người không phục với cách tuyển chọn của La Thanh Hà, sau đó gây bất hòa hay sao?- Diệp huynh, người bên ta và người của Hải tộc đánh nhau ở quảng trường Thần Thánh bảng rồi, hơn nữa bên chúng ta cũng đã có hơn mười Thánh Đế mất mạng rồi, ngay cả Thanh Hà sư huynh cũng bị đánh đến trọng thương, nếu không phải…Cổ Bích Doanh còn chưa nói hết, Diệp Mặc đã biến mất trong phòng của Tiên tức lâu, Cổ Bích Doanh lập tức biết Diệp Mặc đến quảng trường Thần Thánh bảng, mau chóng vội vã đi theo.…Khi Diệp Mặc nhìn thấy tình cảnh trên quảng trường Thần Thánh bảng, lửa giận ngút trời. Trên quảng trường có hơn nghìn người đang đáng nhau, nhưng số người chết hình như toàn bộ đều là Thánh Đế của Nhân tộc. Thánh Đế mất mạng cũng không phải mười mấy người như Cổ Bích Doanh nói nữa, mà là năm mươi sáu mươi người rồi. Những người đánh nhau với Nhân tộc toàn bộ đều là người của Hải tộc, Hải tộc chiếm thế thượng phong tuyệt đối. Vì đánh nhau vô cùng kịch liệt, thân thể của các Thánh Đế mất mạng còn chưa bị hủy đi, từ trên quảng trường nhìn, số người mất mạng dường như toàn bộ đều là người của Nhân tộc.Hải tộc sở dĩ có thể chiếm được thế thượng phong, không phải vì nguyên nhân nào khác, mà là vì Hải tộc có sáu vị Đạo Nguyên Thánh Đế ra tay, Nhân tộc bên này chỉ có hai vị Đạo Nguyên Thánh Đế. Sáu vị Đạo Nguyên Thánh Đế của Hải tộc ngoài hai vị bị hai Đạo Nguyên Thánh Đế của Nhân tộc chặn lại, còn có một Đạo Nguyên Thánh Đế bị một người con gái áo đỏ chặn lại, mà tu vi của người con gái này không ngờ chỉ có Hóa Đạo viên mãn. Ngoài ra, ba vị Đạo Nguyên Thánh Đế còn lại của Hải Tộc đều trắng trợn giết chết những Thánh Đế dưới cấp Hóa Đạo của Nhân tộc.Diệp Mặc tin rằng Cổ Bích Doanh không nói khoác với hắn, khi Cổ Bích Doanh rời khỏi đây, Nhân tộc chỉ có hơn mười người bị mất mạng, còn bây giờ Nhân tộc lại có hơn sáu mươi người mất mạng, hơn nữa không ngừng có Thánh Đế của Nhân tộc ngã xuống.Xung quanh quảng trường Thần Thánh bảng, có hơn vạn người đứng xem, những người này đều là người của các tộc khác, không ai nhúng tay vào đánh nhau. Thánh Đế đánh nhau với quy mô lớn như này, nếu không phải là trên quảng trường Thần Thánh bảng xung quanh cấm chế và trận pháp mọc lên như nấm, bất cứ nơi nào đều có thể bị biến thành bã vụn rồi.Diệp Mặc căn bản cũng không hét dừng lại, hắn liền bổ nhào về phía hiện trường đồng thời vung Tử Đao ra.Trong ánh sáng của các loại pháp bảo, một đường đao màu tím trong nháy mắt liền cuốn trọn toàn bộ chiến trường.Bất luận là Dục Đạo Thánh Đế của Hải tộc, hay là Hóa Đạo Thánh Đế, không ai có thể thoát được một giây dưới đường đao màu tím này của Diệp Mặc. Ba tên Đạo Nguyên Thánh Đế kia nhìn thấy Diệp Mặc chém giết Thánh Đế của Hải tộc như giết gà, lập tức liền bỏ qua không tiếp tục giết những Thánh Đế mới Chứng đạo bước thứ nhất của Nhân tộc nữa, điên cuồng xông về phía Diệp Mặc.Diệp Mặc lúc này đã hoàn toàn tức giận, giới vực và thần thức vực cường đại cũng đã thi triển ra, trong nháy mắt liền cuốn ba tên Đạo Nguyên Thánh Đế đang xông đến vào trong lĩnh vực.Một khắc sau, Liệt Ngân thần thông và Lạc Ngân Đao Văn thần thông liên tục thi triển ra, trong lĩnh vực của hắn hình thành từng đường gợn sóng màu tím. Những Thánh Đế của Hải tộc gặp phải sóng gợn màu tím này của Diệp Mặc, không ai có thể chống cự được trong tích tắc, dường như toàn bộ đều bị Diệp Mặc giết chết.Hai gã Đạo Nguyên Thánh Đế vừa mới phóng ra pháp bảo của mình chặn lại Liệt Ngân thần thông của Diệp Mặc, liền cảm thấy trong thức hải bỗng nhiên xuất hiện hai đường vân uốn éo. Đây là dung thuật thần thông của Diệp Mặc, hắn dùng dung thuật thần thông của Thái Sơ Thần Văn đánh lén thức hải của hai gã Đạo Nguyên Thánh Đế này.Không đợi hai tên Đạo Nguyên Thánh Đế này hét ra bốn chữ Thái Sơ Thần Văn, Lạc Ngân Đao Văn của Tử Đao cũng đã cuốn tới. Hai gã Đạo Nguyên Thánh Đế này chỉ trong mấy giây liền biến thành hồn quỷ dưới đường đao của Tử Đao này.Tên Đạo Nguyên Thánh Đế thứ ba chạy đến kinh hoảng nhất thời chậm lại, Diệp Mặc không cho gã chút cơ hội nào, một đường Băng Không thần thông phóng ra, đồng thời lại là một đường Lạc Ngân Đao Văn.Diệp Mặc từ khi đến quảng trường Thần Thánh bảng, đến khi giết chết hơn mười tên Thánh Đế Chứng đạo bước thứ nhất, và chém chết ba tên Đạo Nguyên Thánh Đế này, chỉ trong thời gian vài giây ngắn ngủi mà thôi.Lúc này hai bên đánh nhau trên quảng trường Thần Thánh bảng nhìn thấy Diệp Mặc đến, Thánh Đế của Nhân tộc vốn dĩ bị áp chế lập tức tin thần phấn chấn, còn ba tên Đạo Nguyên Thánh Đế còn lại của Hải tộc lại không ngừng kinh hoảng, tên Đạo Nguyên Thánh Đế đang đánh nhau với người con gái áo đỏ kia mau chóng lớn tiếng nói:- Diệp đan thánh dừng tay, trong này có hiểu lầm.Người con gái áo đỏ vốn dĩ bị ép đến sắp bị giết chết, mau chóng thừa cơ nuốt một viên Thần đan khôi phục lại nguyên thần, vừa khiếp sợ nhìn Diệp Mặc.Cô vừa mới đến quảng trường Thần Thánh bảng, quả thực không nghĩ ra Diệp đan thánh mà mọi người nói lại lợi ại như này.Hiểu lầm? Diệp Mặc căn bản như không nghe thấy lời này, Tử Đao chẳng những không dừng lại, hơn nữa sóng gợn đao ngân màu tím trên quảng trường đánh nhau càng lúc càng dày đặc hơn, Thánh Đế của Hải tộc không ngừng bị giết chết, trong nháy mắt lại có hơn mười Thánh Đế trở thành vong hồn dưới lưỡi đao này.Không chỉ như vậy, giới vực cường đại của hắn cũng thi triển ra, đến lôi kiếm cũng chi chít đánh ra. Tù khi thăng cấp lên Thánh Đế đến giờ, Diệp Mặc rất ít khi dùng lôi kiếm chém giết quy mô lớn như này. Nhưng hôm nay thì hắn thục sự tức giận, Đạo Nguyên Thánh Đế của Hải tộc không ngờ lại chém giết không chút kiêng kỵ Thánh Đế dưới cấp Hóa Đạo của Nhân tộc, nếu như này hắn còn không tức giận, thì hắn cũng không phải Diệp Mặc nữa.Diệp Mặc đã là Hóa Đạo đỉnh phong, thần thức và nguyên thần thậm chí còn mạnh hơn Đạo Nguyên Thánh Đế, loại lôi kiếm này bổ xuống, những Thánh Đế của Hải tộc chết xung quanh lập tức tăng lên gấp bội. Một số Tố Đạo Thánh Đế của Hải tộc căn bản cũng không chịu được chút nào, cho dù là Dục Đạo Thánh Đế và Hoá Đạo Thánh Đế, cũng là chuyện đơn giản.Thấy Diệp Mặc phòng ra lôi kiếm chằng chịt như này, thương vong của Hải tộc tăng lên nhiều lần, những người xem náo nhiệt lúc này mới hiểu, hóa ra Diệp đan thánh còn là một Thánh Đế lôi hệ thần thông.Hiểu lầm? Hắn sẽ không tin là hiểu lầm gì cả, nếu là hiểu lầm, tại sao Đạo Nguyên Thánh Đế của Hải tộc này không sớm bảo dừng tay lại? Hải tộc rõ ràng là dè ép Nhân tộc mà đánh, mỗi thời mỗi khắc cũng giết chết Thánh Đế của Nhân tộc, lúc đó, sao không thấy gã nói hiểu lầm? Không chỉ vậy, đến tên Đạo Nguyên Thánh Đế này bản thân cũng lên quảng trường đánh nhau, bây giơ nhìn thấy mình giết chết Thánh Đế của Hải tộc, lúc này mới nói là hiểu lầm, đừng có nằm mơ.Tên Đạo Nguyên Thánh Đế này nhìn thấy Diệp Mặc căn bản cũng không định dừng tay, vung tay liền đánh ra một đường sáng mỹ lệ, đồng thời gọi hai tên Đạo Nguyên Thánh Đế của Hải tộc buông tha cho đối thủ đánh về phía Diệp Mặc.Hai Đạo Nguyên Thánh Đế của Nhân tộc được đối thủ buông tha, bọn họ lập tức liền gia nhập vào chém giết Tố Đạo, Dục Đạo và Hóa Đạo Thánh Đế.Đã đánh đến nước này rồi, muốn hòa giải thì tuyệt đối không được, tất cả những người có mặt trong này cũng đều giết đến đỏ mắt rồi.Diệp Mặc nhìn thấy Đạo Nguyên Thánh Đế của Hải tộc đánh ra luồng sáng chói rọi này, liền biết gã gọi viện trợ. Diệp Mặc cũng không chặn lại, hắn lúc này chỉ biết không ngừng chém giết.Tên Đạo Nguyên Thánh Đế của Hải tộc gọi viện trợ này còn chưa đến trước mặt Diệp Mặc, Diệp Mặc liền chủ động xông đến, đồng thời thu liễm Lạc Ngân Đao Văn và sự trói buộc giới vực của mình, hoàn toàn hướng về phía tên Đạo Nguyên Thánh Đế của Hải tộc kia.Sự phẫn nộ trong lòng của tên Đạo Nguyên Thánh Đế của Hải tộc này cũng không kém gì Diệp Mặc, khi Diệp Mặc xông đến, đồng thời quanh người gã cũng phát ra từng chấn động hơi nước. Chấn động hơi nước này phát ra ngoài, hình thành giới vực hơi nước cường đại.Giới vực hơi nước này và giới vực của Diệp Mặc đập vào nhau, khiến hai tên Dục Đạo Thánh Đế đứng gần bị đánh ra xa.Giới vực hơi nước cường đại không ngờ chặn lài đường đao vân uốn éo kia, mặc dù sát thế của Lạc Ngân Đao Văn đã yếu đi, nhưng một Đạo Nguyên Thánh Dế dùng giới vực của mình chặn lại Lạc Ngân Đao Văn, vẫn khiến Diệp Mặc trong lòng có chút kinh ngạc.Nhưng sát cơ trong lòng Diệp Mặc cường thịnh, trong nháy mắt đao văn uốn éo này bị chặn lại, năm đường lôi thương cũng đã đánh đến, năm đường lôi thương này trực tiếp đánh lên tên Đạo Nguyên Thánh Đế đang đối chiến với hắn, bốn đường lôi thương khác đánh lên hai gã Đạo Nguyên Thánh Đế còn lại.Ầm một tiếng xen lẫn với nguyên thần bạo liệt và tiếng nổ của sấm sét tản rộng trên quảng trường Thần Thánh bảng, tên Đạo Nguyên Thánh Đế của Hải tộc đối chiến với Diệp Mặc này lại lần nữa chặn lại một đường lôi thương của Diệp Mặc. Đồng thời gã còn có sức phóng ra Oanh Thiên Chùy của mình đập về phía Diệp Mặc.Diệp Mặc không lùi còn tiến đến, lần này đến pháp bảo cũng vô dụng rồi, trực tiếp đánh một quyền ra. Tên Đạo Nguyên Thánh Đế của Hải tộc nhìn thấy Diệp Mặc tức giận, không ngờ còn lấy nắm đấm đối chiến với Oanh Thiên Chùy của gã, ánh mắt liền lộ vẻ vui mừng, sát thế của Oanh Thiên Chùy lại gấp gáp hơn, trực tiếp đánh tan không gian giữa gã và Diệp Mặc, trong nháy mắt liền gặp được nắm đấm của Diệp Mặc.Nắm đấm dưới sự phụ trợ của nguyên thần, lập tức biến thành vô cùng to lớn. Nắm đấm của Diệp Mặc đồng thời cũng bỏ qua không gian với người của Hải tộc này, không chút khoảng cách đánh lên Oanh Thiên Chùy, khơi dậy từng sóng gợn không gian.Bùm…Sau một tiếng nổ vang lên, Oanh Thiên Chùy này không ngờ trực tiếp chặn lại nắm đấm của Diệp Mặc, còn sát thế quyền Hư Không của Diệp Mặc vẫn không thể làm gì được.Tên Đạo Nguyên Thánh Đế của Hải tộc này sắc mặt lập tức lộ vẻ vô cùng kinh hãi, gã không ngờ nắm đấm của Diệp Mặc lại có thể đánh bay pháp bảo Thần khí của gã. Dường như trong nháy mắt này, một màng thủy vực lại lần nữa đột nhiên xuất hiện trước nắm đấm của Diệp Mặc.Đây là Thủy Vực thần thông, là thần thông phòng ngự cuối cùng của gã. Thủy Vực thần thông của gã còn chưa hoàn toàn thành hình, nhưng cho dù là Thần khí bình thường cũng không thể nào trong thời gian ngắn lại phá tan được Thủy Vực thần thông của gã. Đừng nhìn chỉ là thủy vực nho nhỏ, nhưng lại đại biểu cho tứ hải ngưng luyện chi thủy, đây là thần thông bảo vệ tính mạng của gã, hôm nay cũng phải lấy ra rồi.- Ầm…Quyền thế còn chưa bị chặn lại của Diệp Mặc trực tiếp đánh lên Thủy Vực thần thông, Thủy Vực thần thông này trong nháy mắt liền nổ tan ngay lập tức, mỗi giọt nước dường như đều như ngọn núi cực lớn bắn ra tứ phía.Còn chưa đợi tên Đạo Nguyên Thánh Đế của Hải tộc này nghĩ thông Diệp Mặc làm thế nào phá vỡ Thủy Vực thần thông của gã, thì quyền thế Hư Không cũng đã đánh lên người tên Hải tộc này, khiến nửa người của tên Hải tộc này hoàn toàn bị đánh bay, tóe lên một màn máu.- Thánh thể…Đạo Nguyên Thánh Đế Hải tộc chỉ còn nửa thân người hồn phi phách tán, kinh hãi thốt lên, cùng đó là điên cuồng lùi về phía sau. Mặc dù Thủy Vực thần thông bị Diệp Mặc phá vỡ, gã vẫn dựa vào đường thần thông này của mình mà cứu mình một mạng.Gã rốt cục hiểu nắm đấm của Diệp Mặc tại sao lại cường hãn như này, hóa ra tên Diệp đan thánh này không ngờ còn là Tiên nhân luyện thể đỉnh phong nhất, hơn nữa luyện thể đến cấp bậc Thánh thể chỉ nghe nói mà chưa thấy bao giờ.
Chương 2187Hư Thị Tham GiaMột quyền của Diệp Mặc không cần tính mạng của tên Đạo Nguyên Thánh Đế này, nhưng cũng không đuổi theo, Tử Đao lại lần nữa đánh ra, hai đường Lạc Ngân Đao Văn cuốn ngược lại. Hai tên Đạo Nguyên Thánh Đế đàng sau chạy đến của Hải Tộc, vừa thoát khỏi bốn đường lôi thương của Diệp Mặc, lại lần nữa gặp phải Lạc Ngân Đao Văn của Diệp Mặc.Cũng may Diệp Mặc cho dù lợi hại đi nữa, lúc này cũng chỉ có thể trói buộc lại một tên Đạo Nguyên Thánh Đế trong đó. Lại là một đường ánh sáng màu máu xoẹt đến, nguyên thần vỡ vụn. tên Đạo Nguyên Thánh Đế bị Diệp Mặc trói chặt này đồng thời cũng mất mạng. Còn một tên Đạo Nguyên Thánh Đế khác khó khăn lắm mới chặn lại Lạc Ngân Đao Văn của Diệp Mặc, phòng hộ thức hải của mình, đồng thời cấp tốc lùi về sau, cũng không dám bước lên trước nữa.Diệp Mặc cũng không đuổi theo, đường đao màu tím của Tử Đao lóe lên, chỉ trong thời gian ngắn ngủi, lại có mấy tên Thánh Đế dưới cấp Hóa Đạo bị Diệp Mặc giết chết. Hiện trường đánh nhau trên quảng trường Thần Thánh bảng cũng đã trở thành nghiêng về một phía, Thánh Đế Hải tộc vốn dĩ đông đúc, sau khi Diệp Mặc tham gia vào, thì lập tức giảm đi nhiều.- Diệp đan thánh, xin dừng tay lại…Một đường thần thức vô cùng cường đại quét đến, Diệp Mặc cảm nhận được đường thần thức này, lập tức liền biết người này là Không Hãn Thánh Đế bán bộ Hỗn Nguyên.Không Hãn Thánh Đế là bán bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế của Hư Thị, hơn nữa nói chuyện vẫn coi như khách khí. Diệp Mặc trước sau đã giết hơn trăm Thánh Đế của Hải tộc, trong lòng cũng nhẹ nhõm đi rất nhiều. Dứt khoát nể mặt Không Hãn Thánh Đế, dừng lại không tiếp tục chém giết Thánh Đế của Hải tộc nữa.Mặc dù không ra tay, Diệp Mặc cũng không nghĩ ngơi. Vừa rồi không có thời gian thu lại nhẫn trữ vật, bây giờ hắn giơ tay ra liền thu lại tất cả nhẫn trữ vật của những Thánh Đế mất mạng. Diệp Mặc thu lại nhẫn trữ vật, bên Nhân tộc chắc chắn không ai phản đối, bên Hải tộc lại càng không có ai dám phản đối.Thánh Đế bên Nhân tộc nhìn thấy Diệp Mặc dừng tay lại, ai nấy cũng dừng lại, đồng thời giúp một số Thánh Đế vẫn còn nguyên thần khôi phục lại thân thể.Thấy Diệp Mặc dừng tay không giết người nữa, Không Hãn Thánh Đế cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Nhưng không đợi ông nói gì, lại có năm Đạo Nguyên Thánh Đế của Hải tộc dẫn theo rất nhiều Thánh Đế dưới cấp Đạo Nguyên chạy tới, những Thánh Đế Hải tộc đến sau này nhìn thấy cảnh tượng đẫm máu trên quảng trường Thần Thánh bảng, lập tức mắt như muốn rơi xuống.Mấy tên Đạo Nguyên Thánh Đế kia căn bản cũng không nghĩ ngợi gì, sát khí toàn thân tràn ngập, sát thế cường đại cho dù những người đứng ngoài quảng trường Thần Thánh bảng cũng có thể cảm nhận được. Sau đó liền phóng ra pháp bảo muốn xông về phía Diệp Mặc. Bọn họ muốn báo thù cho Thánh Đế của Hải tộc, còn những Thánh Đế đã chết của Nhân tộc, thì làm sao có thể so được với Hải tộc?- Các vị dừng tay lại, tôi đã hỏi thăm nguyên do rồi.Không Hãn Thánh Đế nhìn thấy mình đã kêu dừng tay, nhưng mấy tên Đạo Nguyên Thánh Đế của Hải tộc vẫn định ra tay, lập tức có chút không vui nói.Tên Đạo Nguyên Thánh Đế Hải tộc bị Diệp Mặc đánh bay nửa người kia, cuối cùng vẫn còn một chút lý trí. Gã đã bắt đầu khôi phục lại thân thể. Bây giờ nhìn thấy đồng bọn của Hải tộc đến, mau bước tới ngăn lại:- Bây giờ không nên ra tay.Gã biết rõ sự đáng sợ và kinh khủng của Diệp Mặc, chẳng những có một thanh pháp bảo Tiên Thiên giết Thánh Đế như giết gà, hơn nữa còn là Tiên nhân luyện thể Thánh thể nữa. Người như này, cho dù năm Đạo Nguyên Thánh Đế đến sau kia của Hải tộc xông lên cùng một lúc, cũng rất khó có thể thắng được. Càng đừng nói gì đến bên Nhân tộc còn có hai vị Đạo Nguyên Thánh Đế và một người con gái áo đỏ cũng không thua gì Đạo Nguyên.Nghe thấy Đạo Nguyên Thánh Đế của Hải tộc này nói, năm tên Đạo Nguyên Thánh Đế đến sau cuối cùng cũng tỉnh táo lại, bắt đầu chỉ huy những người của Hải tộc thu dọn xác những Thánh Đế của Hải tộc đã chết trên quảng trường. Đáng tiếc là, nhẫn trữ vật của những Thánh Đế Hải tộc mất mạng này sớm đã bị Diệp Mặc lấy đi hết rồi.Những người đứng xem xung quanh quảng trường Thần Thánh bảng nhìn đến đây, đều biết Hải tộc và Nhân tộc xung đột, tạm thời chỉ là dừng lại. Nhưng Diệp đan thánh của Nhân tộc cũng quá đáng sợ. Một người trong thời gian ngắn chưa đến một tuần hương, đã giết chết hơn trăm Thánh Đế. Chính vì sự có mặt của hắn, Nhân tộc mới chuyển hoàn cảnh xấu, đè ép Hải tộc xuống.Lúc này một gã Đạo Nguyên Thánh Đế của Hư Thị đã kiểm tra rõ ràng, mau chóng bước lên trên nói:- Không Hãn Thánh Đế đại nhân, Hải tộc và Nhân tộc xung đột trên quảng trường Thần Thánh bảng, trong trận chiến vừa rồi, Thánh Đế của Nhân tộc bị mất mạng có sáu mươi lăm người, Thánh Đế của Hải tộc mất mạng có một trăm bốn mươi ba người, trong đó có bốn Đạo Nguyên Thánh Đế.Không Hãn Thánh Đế cau mày nghe xong, liếc nhìn tình cảnh trước mặt, lúc này mới nói: Không Hãn Thánh Đế nói đến phần sau, ngữ khí trở nên lạnh lùng, thậm chí còn dùng ánh mắt lạnh lùng liếc nhìn Diệp Mặc. Vừa nãy khi ông đến, lại nhìn thấy sự giết chóc đáng sợ của Diệp Mặc.Diệp Mặc cũng không thèm để ý, hắn nhìn ra ngữ khí và biểu lộ của Không Hãn Thánh Đế rất tức giận, nhưng trên thực tế lại cực kỳ bình thản. Dường như chuyện này xảy ra hay không cũng như nhau, ông đến chỉ là đi qua mà thôi. Cho dù Không Hãn Thánh Đế thực sự muốn thế nào, Diệp Mặc cũng không để ý.La Thanh Hà mang trọng thương cùng Vương Nam Sương đến, phía sau bọn họ còn có người con gái Hóa Đạo áo đỏ. Ấn tượng của Diệp Mặc đối với người con gái Hóa Đạo áo đỏ này cũng rất sâu, một Hóa Đạo như cô không ngờ chặn lại Đạo Nguyê Thánh Đế của Hải tộc.Tên Đạo Nguyên Thánh Đế của Hải tộc kia Diệp Mặc cũng đã đấu qua, tuyệt đối không đơn giản, hắn vốn dĩ toàn lực ra tay muốn giết chết tên Đạo Nguyên Thánh Đế này, kết quả cũng chỉ đánh bay nửa người của gã. Đối với tên Đạo Nguyên Thánh Đế này, cho dù vết thương có đáng sợ đi nữa, cũng không vấn đề gì.Nhìn thấy Vương Nam Sương vành mắt đỏ hoe, Diệp Mặc lập tức biết Thần Nữ Thánh Môn có khi có người bị giết rồi.- Thanh Hà, cụ thể là có chuyện gì xảy ra vậy? Khống chế vết thương của anh trước đã, sau đó nói cho tôi biết.Diệp Mặc lấy ra một viên đan dược đưa cho La Thanh Hà, cũng không khách khí. Nhân tộc cần một thủ lĩnh, hắn trực tiếp gọi Thanh Hà, thứ nhất là quan hệ gần hơn, cái nữa là dựng tấm gương dẫn đầu. Ít nhất khiến mọi người trong lòng biết, Nhân tộc cũng không phải là một cái bánh để chia.Diệp Mặc hỏi, đồng thời đã lấy ra mấy bình đan dược đưa cho Vương Nam Sương nói:- Nam Sương sư tỷ, cô đi cứu chữa những người bị thương trước đi.Vương Nam Sương cầm số đan dược mà Diệp Mặc đưa cho đi cứu người, lần này nếu không phải Diệp Mặc có mặt trong này, Nhân tộc nói không chừng sẽ bị tiêu diệt toàn bộ rồi. Nhưng nói đi cũng phải nói lại, nếu không phải Diệp Mặc ở trong này, Nhân tộc cũng sẽ không tụ tập đông đủ như vậy, có lẽ bị giết mấy chục người, Thánh Đế còn lại sớm đã rời đi.- Diệp đan thánh, chuyện này do tôi gây nên.Người con gái áo đỏ bước lên trước khom người hành lễ với Diệp Mặc xong, có chút bất an nói.Cô trước giờ vẫn cực kỳ kiêu ngạo, đừng nói Thánh Đế bình thường của Nhân tộc, cho dù là bán bộ Hỗn Nguyên của các tộc khác, cô cũng không coi ra gì. Mặc dù bây giờ cô cũng không phải biết rất rõ thân phận của Diệp Mặc, cho dù Diệp đan thánh cô cũng từ miệng của Không Hãn Thánh Đế mà nghe đến. Nhưng cường thế của Diệp Mặc, cộng với Diệp Mặc trong nháy mắt ổn định được khí thế trận tuyến của Nhân tộc, cũng đủ khiến cô kính trọng Diệp Mặc rồi.La Thanh Hà sau khi được Diệp Mặc cho đan dược, vết thương mau chóng khôi phục, gã không kịp sợ hãi thán phục đan dược mà Diệp Mặc đưa ra cho gã là loại Thần đan gì, liền mau chóng nói:- Đây là Tần Tuyền Ki sư muội, cũng là một Thánh Đế trên Thần Thánh bảng của Nhân tộc. Nhưng xếp hạng của Tuyền Ki sư muội trên Thần bảng cao hơn nhiều so với tôi, xếp thứ 46.- Xếp thứ 46 trên Thần bảng?Diệp Mặc kinh ngạc nhìn kỹ Tần Tuyền Ki này, Tần Tuyền Ki thoạt nhìn tuổi tác cũng không hiều, dung nhan cũng không dễ được lòng người. Nhưng vẻ mặt khí khái hào hùng nhìn một lần lại muốn nhìn lần hai, cô mặc bộ quần áo màu đỏ tôn lên vẻ anh hùng khí khái của cô. Khí tức Hóa Đạo viên mãn, rõ ràng cô chỉ cần tiến thêm bước nữa, thì có thể tiến vào gia đoạn Đạo Nguyên Thánh Đế.Nhưng Hóa Đạo cho dù đã là đỉnh phong Chứng đạo bước đầu tiên, vẫn là bước đầu tiên. Còn Đạo Nguyên là Thánh Đế Chứng đạo bước thứ hai, sự khác biệt của Thánh Đế Chứng đạo bước thứ hai và Thánh Đế Chứng đạo bước thứ nhất căn bản khác nhau như trời với đất. Cho dù Tần Tuyền Ki xếp thứ 46 trong Thần bảng, nhưng muốn chặn lại tên Đạo Nguyên Thánh Đế của Hải tộc kia trong thời gian ngắn, đoán chừng cũng có chút khó khăn. Cũng không phải ai cũng có công pháp và kỳ ngộ như hắn, có thể thấy Tần Tuyền Ki tuyệt đối không phải đơn giản đứng thứ 46 trong Thần bảng.Tần Tuyền Ki dường như nhìn ra sự nghi ngờ của Diệp Mặc, chủ động nói:- Tôi vì lịch lãm rèn luyện trong Tinh Không, có chút kỳ ngộ, lần này tu vi cũng tăng hơn trước kia một chút. Tôi đoán với tu vi bây giờ của tôi, chắc có thể xếp Top 10 trên Thần bảng.Diệp Mặc nghe thấy vậy khẽ gật đầu, xếp Top 10 trong Thần bảng, mặc dù không thể nào đánh bại được Đạo Nguyên Thánh Đế, nhưng muốn chặn lại tên Đạo Nguyên Thánh Đế của Hải tộc kia trong thời gian ngắn, thì không phải là không thể.- Top 10?La Thanh Hà lại hít một hơi lạnh, gã biết rõ hơn Diệp Mặc Top 10 trong Thần bảng là thế nào, mỗi một người trong Top 10 đều là những người sáng chói, kinh tài diễm diễm.- Trước tiên không nói những thứ này, các anh nói tình hình cụ thể cho tôi nghe trước đã.Diệp Mặc đợi lát nữa phải cùng Hải tộc đến Hư Thị phân xử, hắn cần phải biết tình hình cũ thể của chuyện này thế nào. Mặc dù hắn biết Thánh Đế của Nhân tộc tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ lại đi khiêu khích Hải tộc, nhưng tại sao Nhân tộc lại xung đột với Hải tộc, hắn đến bây giờ vẫn không biết.Tần Tuyển Ki lập tức nói:- Diệp sư huynh, một năm trước sau khi tôi đến Hư Thị có lưu lại tin tức về Đạo Quả Tháp, liền có chuyện phải rời đi, cho nên không biết chuyện Diệp sư huynh đại diện Nhân tộc tham gia đại hội chia suất vào Đạo Quả Tháp. Lần này tôi vừa mới quay về, liền nhận được khiêu chiến của một Hóa Đạo Thánh Đế trên Thần bảng. Tên Hóa Đạo Thánh Đế của Hải tộc đó xếp hạng cao hơn tôi, nhưng gã không biết tôi có một kỳ ngộ. Vì vậy người này cứ muốn giết chết tôi, tôi cũng không lưu tình, trực tiếp giết chết gã.La Thanh Hà cũng đứng một bên nói:- Hóa Đạo Thánh Đế của Hải tộc khiêu chiến với Tuyền Ki sư muội, đoán chừng là bất mãn với Nhân tộc chúng ta. Mặc dù tôi không biết vì nguyên nhân gì, nhưng đoán là rất có khả năng có liên quan đến Ma tộc. Chỉ có điều không ngờ, tên Hóa Đạo Thánh Đế muốn giết Tuyền Ki sư muội ngược lại lại bị Tuyền Ki sư muội giết chết.Thực tế Diệp Mặc cảm thấy lần xung đột này cực kỳ kỳ quái, theo lý mà nói cho dù là xung đột, cũng là Nhân tộc và Ma tộc xung đột với nhau, không ngờ cuối cùng đánh nhau với Thánh Đế Nhân tộc lại là Hải tộc.
Chương 2188Cứ Thế Hòa GiảiNhưng trong lòng Diệp Mặc cũng đã hiểu ra chút ý, lúc trước trong đại hội chia suất vào Đạo Quả Tháp, Đạo Nguyên Thánh Đế của Hải tộc muốn khieu chiến hắn, chỉ có điều vì lời uy hiếp cuối cùng của hắn, Hải tộc không biết nguyên nhân gì, ngược lại không khiêu chiến nữa. Bây giờ Thánh Đế Thần bảng của Hải tộc khiêu chiến Tần Tuyền Ki, rõ ràng chính là muốn giết Tần Tuyền Ki, khiến Nhân tộc hạ mã uy, hoặc là khiến hắn hạ mã uy.Trên đài khiêu chiến Thần Thánh bảng bị giết, bất cứ ai cũng không thể nào bới móc trả thù, lúc trước Củng Hạng sở dĩ dám kiếm cớ đối phó với La Thanh Hà, đó là vì Nhân tộc quá yếu, căn bản không có người dẫn đầu. Bây giờ Nhân tộc có Diệp Mặc dẫn đầu rồi, muốn giết người của Nhân tộc, thì phải có lý do chính đáng.- Sau này có phải Đạo Nguyên Thánh Đế của Hải tộc ra tay không?Diệp Mặc hỏi.Tần Tuyền Ki chủ động trả lời:- Không trực tiếp ra tay, nhưng có một Đạo Nguyên Thánh Đế cực kỳ tức giận, gã nói khi tôi đánh nhau không ngờ không biết xấu hổ lại đi đánh lén, hơn nữa còn uy hiếp, Hải tộc sẽ không bỏ qua như vậy. Tôi biết thế lực của Hải tộc lớn, cố kìm chế không biện luận gì với tên Đạo Nguyên Thánh Đế của Hải tộc kia. Lúc đó có một Dục Đạo Thánh Đế khác của Nhân tộc đứng một bên nhìn không thuận mắt, nói giúp tôi một câu, nói là Hải tộc chủ động khiêu chiến. Bây giờ thua rồi, Đạo Nguyên Thánh Đế liền ra, đó mới đúng là không biết xấu hổ.La Thanh Hà thấy Diệp Mặc nhìn về phía gã, vội bổ sung thêm:- Dục Đạo Thánh Đế kia chính là Thánh Đế Duyệt Hòa của Thần Nữ Thánh Môn, Duyệt Hòa Thánh Đế sau khi nói giúp Tần Tuyền Ki một câu, thì tên Đạo Nguyên Thánh Đế của Hải tộc kia liền giận tím mặt, không ngờ lập tức ra tay giết chết Duyệt Hòa Thánh Đế.Ngữ khí của Tần Tuyền Ki có chút hạ giọng nói:- Tôi nhìn thấy có người nói thay cho tôi mà bị giết, lập tức ra tay với tên Đạo Nguyên Thánh Đế kia, nhưng không ngờ, cái này đã sớm nằm trong dự tính của người khác rồi. Tên Đạo Nguyên Thánh Đế đó nhìn như tức giận giết Duyệt Hòa Thánh Đế, nhưng thực ra là gã đợi tôi ra tay.- Trên thực tế, cho dù Tuyền Ki sư muội không ra tay, thì Nam Sương sư muội cũng xông đến động thủ.La Thanh Hà đứng một bên thở dài bổ sung thêm.Diệp Mặc cũng không cảm thấy kỳ quái, Thánh Đế của Thần Nữ Thánh Môn bị giết trong này, Vương Nam Sương xông lên động thủ cũng là chuyện bình thường, hắn thoáng nghĩ liền hiểu, lập tức lại hỏi:- Có phải nhìn thấy bên này động thủ, sau đó người hai bên càng lúc càng nhiều, cuối cùng hình thành trận chiến như này không?- Đúng vậy.La Thanh Hà và Tần Tuyền Ki đều gật đầu đáp lại.Thấy Vương Nam Sương lúc này đi đến, Diệp Mặc lập tức nói:- Thanh Hà, anh và Tuyền Ki và cả Nam Sương cùng tôi đến khác điện Hư Thị một chuyến.- Diệp đan thánh, tôi cùng đi với anh.Người nói câu này là một Đạo Nguyên Thánh Đế, Đạo Nguyên Thánh Đế này mặc dù Diệp Mặc không quen, nhưng lại biết y. Lúc khi hắn mới đến, hai vị Đạo Nguyên Thánh Đế của Nhân tộc chính là có người này trong đó, còn một người nữa là của Đại Nhật Thần Sơn.Đạo Nguyên Thánh Đế của Đại Nhật Thần Sơn kia dường như biết Diệp Mặc có phản cảm với y, nên cũng không có hứng đi đến.La Thanh Hà vội vàng nói:- Diệp sư huynh, đây là Thánh Đế của Nhân tộc trước giờ vẫn ở trong Hư Thị Tư Phong tiền bối, những người ở Hư Thị như chúng tôi, nhiều lần được Tư Phong tiền bối chiếu cố.La Thanh Hà cũng đổi cách xưng hô với Diệp Mặc, trong ngữ khí rất tôn kính Tư Phong kia.- Được, vậy bốn người các anh đi cùng tôi.Nói xong, Diệp Mặc lại gọi Đổng Yến và Tiên Vu Học đến, bảo bọn ọ gom giúp thi thể của Nhân tộc trên quảng trường lại, đợi hắn xong chuyện sẽ đến phân phối. Vì chuyện này xảy ra, lúc này những Tiên nhân của Nhân tộc chạy đến quảng trường Thần Thánh bảng càng lúc càng nhiều hơn.- Diệp đan thánh, tôi đến chậm rồi, đợi tôi một cút.Áo Hách mang theo một đường độn quang hạ xuống trước mặt Diệp Mặc trên quảng trường, kiểu đại chiến như này không ngờ lại thiếu đi gã, nếu gã có thể giúp Nhân tộc trong cuộc đại chiến này giết chế lượng lớn Thánh Đế Hải tộc, thì Diệp Mặc chắc chắn sẽ vô cùng cảm kích.Gã cũng không nghĩ đến nếu gã chém giết Hải tộc rồi, sẽ dẫn đến hậu quả đáng sợ là gì.Diệp Mặc vốn dĩ không định dẫn Áo Hách qua đó, nhưng hắn nhìn thấy Áo Hách cũng đã đến rồi, lại đổi chủ ý.…Khách điện Hư Thị vốn dĩ là nơi tiếp khác quan trọng nhất của Hư Thị, bình thường chỉ có đại năng các tộc sau khi đến Hư Thị, mới có thể nhận được cường giả bán bộ Hỗn Nguyên của Hư Thị tiếp đón.Hôm nay đại điện của Hư Thị lài thành nơi hòa giải tranh chấp giữa Nhân tộc và Hải tộc, mặc dù mọi người đều biết, chuyện như này xảy ra rồi, tuyệt đối không phải muốn hòa giải là có thể hòa giải được. Nhưng nếu mọi người đều trong Hư Thị, Hư Thị vẫn cần phải đứng ra nói chuyện, ít nhất không để trận đánh nhau quy mô lớn như này lại xảy ra lần nữa trong Hư Thị.Quảng trường Thần Thánh bảng của Hư Thị có các loại trận pháp cấm chế mọc lên như nấm, hơn nữa đều là trận pháp cấm chế do các đại năng đỉnh cấp bố trí ra. Cho nên cho dù có nhiều Thánh Đế như này đánh nhau trên quảng trường Thần Thánh bảng, cũng không khiến quảng trường Thần Thánh bảng có chút hư hỏng nào. Một khi những người này đổi sang một chỗ khác đánh nhau, cho dù đánh đổ toàn bộ Hư Thị, cũng không phải là chuyện không thể nào.Khi năm người Diệp Mặc đến, trong đại sảnh trong khách điện Hư Thị cũng đã có hơn chục Thánh Đế đang ngồi chờ. Ngoài Không Hãn Thánh Đế và năm Đạo Nguyên Thánh Đế của Hải tộc ra, còn có sáu người của các tộc khác.Diệp Mặc phát hiện tên Đạo Nguyên Thánh Đế của Hải tộc bị hắn đánh bay nửa người không ngờ đã khôi phục lại thân thể, mặc dù khí tức trên người vẫn có chút bất ổn, nhưng rõ ràng đang trong quá trình khôi phục. Diệp Mặc trong lòng thầm nghĩ, xem ra đồ tốt của Hải tộc đúng là không ít.Không Hãn Thánh Đế đợi năm người Diệp Mặc ngồi xuống rồi, lúc này mới trầm giọng nói:- Chuyện như này xảy ra trong Hư Thị, có ảnh hưởng rất lớn đối với Hư Thị chúng tôi. Tôi mời năm vị Tiên hữu đứng ngoài quảng trường Thần Thánh bảng quan sát này đến, cũng là hi vọng mọi người có thể nói rõ chuyện này, không nên phát sinh những chuyện tương tự nữa.La Thanh Hà thấy Diệp Mặc nhìn mình một cái, lập tức đứng dậy ôm quyền nói:- Không Hãn Thánh Đế đại nhân, các vị Tiên hữu, mặc dù mọi người đều biết nguyên nhân của chuyện này, tôi vẫn phải nói lại lần nữa…La Thanh Hà không thêm mắm thêm muối nói đầu đuôi sự việc ra một lần, lúc này mới ngồi xuống.Đối với những lời này của La Thanh Hà, không có ai có ý kiến gì. Cho dù là Đạo Nguyên Thánh Đế của Hải tộc, cũng không có ý kiến gì. Đừng nói chuyện này có nhiều người chúng kiến như này, cho dù không có ai nhìn thấy, thì quảng trường Thần Thánh bảng cũng có trận pháp quan sát cực lớn.Mặc dù như vậy, Không Hãn Thánh Đế đợi La Thanh Hà ngồi xuống rồi, vẫn hỏi:- Hải tộc có ý kiến gì với lời thuật lại của Nhân tộc không?Tên Đạo Nguyên Thánh Đế của Hải tộc bị Diệp Mặc đánh bay nửa người, bây giờ đã khôi phục lại kia đứng dậy nói:- Không Hãn Thánh Đế đại nhân, chuyện đúng là như vậy, nhưng khi Diệp đan thánh đến, tôi cũng đã kêu dừng tay rồi. Nhưng Diệp đan thánh vẫn điên cuồng chém giết, tôi hi vọng Diệp đan thánh có thể giải thích một chút về những chuyện bản thân đã làm với Hải tộc chúng tôi. Hải tộc chúng tôi sừng sửng vọ số năm, nếu như không được giải thích về chuyện này, thì Hải tộc chúng tôi tuyệt đối không bỏ qua đâu.Rõ ràng là Hải tộc vô lý, chỉ có điều Hải tộc ỷ cường thế, nên mới dám nói những lời vô lễ như này. Không Hãn Thánh Đế trong lòng cười khẩy, ông mới là người sẽ không quản mâu thuẩn giữa Hải tộc và Nhân tộc. Cho dù là quản, tu vi của ông cũng không quản nổi. Cái mà ông để ý chính là, Hư Thị trong thời gian này, Hải tộc và Nhân tộc đừng tiếp tục gây chuyện nữa.Đồng thời trong lòng ông cũng bất mãn với Diệp Mặc, trước khi Nhân tộc chưa xuất hiện người dẫn đầu, Thánh Đế của Nhân tộc đều là cụp đuôi lại, cho dù bị ức hiếp, cũng không có ai dám đánh nhau với đại tộc với quy mô lớn như này. Lần này Nhân tộc sở dĩ dám làm như vậy, tuyệt đối liên quan đến Diệp Mặc không thể tách rời.Cho nên biết rõ tên Đạo Nguyên Thánh Đế này già mồm át lẽ phải, Không Hãn Thánh Đế vẫn nhìn Diệp Mặc hỏi:- Diệp đan thánh anh đại diện cho Nhân tộc, có suy nghĩ về những gì mà Thao Phủ tiên hữu của Hải tộc nói không?Diệp Mặc bình thản nói:- Ồ, tôi thực sự không chú ý lắm đến chuyện Thao Phủ bảo dừng tay. Nhưng tôi thấy kỳ lại là, bản thân Thao Phủ cũng lên quảng trường đánh nhau, anh ta nếu như muốn gọi dừng tay lại, tại sao bản thân vẫn còn đánh nhau với một Hóa Đạo Thánh Đế của Nhân tộc chứ? Là tu vi của anh ta chưa đủ, bị Hóa Đạo Thánh Đế của Nhân tộc tôi áp chế lại, hay là anh ta muốn dừng tay lại chỉ là Nhân tộc tôi, chứ không phải là Hải tộc?- Nếu là lời như này thì tôi hiểu, hóa ra anh ta yêu cầu Nhân tộc tôi giơ tay lên cho Hải tộc giết chết từng người một à. Nếu như thêm một trận nữa, thôi nghe thấy rồi, có lẽ tôi sẽ làm theo những gì Thao Phủ nói, hơn nữa cũng yêu cầu người của Nhân tộc đứng yên, để cho Hải tộc giết hết sạch mới thôi.Tần Tuyền Ki cũng không hiểu rõ Diệp Mặc, bây giờ cô nghe thấy Diệp Mặc nói thú vị, suýt chút nữa không nhịn được mà cười lên.Sắc mặt Thao Phủ vô cùng âm trầm, cũng không tiếp lời Diệp Mặc.Cũng giống như vừa nghe thấy Thao Phủ nói, Không Hãn Thánh Đế giống như căn bản không nghe ra lời mỉa mai trong lời nói của Diệp Mặc, ngược lại gật đầu nói:- Nếu hai bên vì hiểu lầm mà như này, thì hai bên tỏ thái độ đi.Thao Phủ đứng lên nói:- Hải tộc tôi cũng là một đại tộc, không muốn tạo nên cảnh máu chảy thành sông. Chỉ cần Diệp đan thánh tự phế tu vi, chuyện này coi như xong.Tất cả mọi người đều biết rõ, lời này của Thao Phủ là có ý gì, Nhân tộc bây giờ có người dẫn đầu là Diệp Mặc. Một khi Diệp Mặc tự phế tu vi của mình, thì Nhân tộc cũng không còn người mà trông cậy vào nữa, dù bản thân Diệp Mặc cũng có kết cục vô cùng bi thảm. Lời này của Thao Phủ thực tế chính là muốn Nhân tộc trong Hư Thị bị diệt vong, chỉ có điều trước đó phải giết chết Diệp Mặc mà thôi.Không Hãn Thánh Đế đợi Thao Phủ nói xong, liền ôn tồn nói:- Diệp đan thánh có yêu cầu gì với Thao Phủ tiên hữu không?Diệp Mặc từ từ đứng lên nói:- Yêu cầu của Thao Phủ rất có đạo lý, đợi một năm nào đó tâm trạng của tôi đột nhiên không tốt, nói không chừng tôi sẽ nhớ ra chuyện này.Không Hãn Thánh Đế không ngờ cũng gật gật đầu, không chút nào cảm thấy Diệp Mặc nói có vấn đề, ngược lại tiếp tục nói:- Diệp đan thánh bản thân có yêu cầu gì không?Diệp Mặc mỉm cười:- Tôi là người rất dễ nói chuyện, lúc này cũng không dám đưa ra yêu cầu gì. Sau này tâm trạng của tôi không tốt đột nhiên nhớ đến chuyện này, tôi sẽ đến Hải tộc đá cho mấy phát.Không Hãn Thánh Đế lại nhìn Thao Phủ hỏi:- Yêu cầu của Diệp đan thánh, Thao Phủ Thánh Đế cảm thấy thế nào?- Rất được.Thao Phủ cố kìm nén sự phẫn nộ nói, một Hóa Đạo của Nhân tộc phách lối như này, cũng là lần đầu tiên gã nhìn thấy.Không Hãn Thánh Đế nghe xong không ngờ lại cười đứng dậy nói:- Được, chuyện này mọi người cũng rất lý trí, đều đồng ý yêu cầu của đối phương, coi như giải quyết ổn thỏa hết rồi, hi vọng hai bên sau này đừng làm những chuyện như này trong Hư Thị nữa, đồng thời hai bên đánh nhau trong Hư Thị mỗi bên phải bỏ ra một tỉ Thần tinh, coi như tiền bồi thường trận pháp cấm chế bị phá hoại trên quảng trường Thần Thánh bảng.
Chương 2189Điều Kiện Để Tu Sửa Thánh Đạo Tàn GiớiSau khi Diệp Mặc đi ra khỏi điện tiếp khách của Hư Thị thì trong lòng cũng có chút im lặng vì thái độ ba phải của Không Hãn Thánh Đế khá là ba phải. Nhưng với y mà nói thì cũng đúng thôi. Chỉ cần Nhân tộc và Hải tộc không tiếp tục khai chiến với nhau tại Hư Thị là được rồi. Đối với việc song phương có thực sự hòa giải hay không thì không phải là điều mà Không Hãn Thánh Đế muốn quan tâm tới.- Diệp Mặc, hi vọng Thánh Đạo Tàn Giới có thể bảo trụ được cho ngươi, nếu không thì dù là ngươi có trở lại Thánh Đạo Tàn Giới thì Hải tộc ta cũng sẽ tìm tới. Đừng khiến cho cái Thánh Đạo Tàn Giới nho nhỏ đó càng thêm tàn phá nữa.Thao Phủ cùng mấy tên Đạo Nguyên Thánh Đế khác của Hải tộc vẫn đứng chờ ở trước cửa điện tiếp khách, dường như chính là vì muốn nói mấy lời uy hiếp này với Diệp Mặc.Lần này căn bản là không ngờ Diệp Mặc nói chuyện, thì Áo Hách đã khinh thường nói:- Rất tốt, hoan nghênh ngươi tới. Tới một tên ta giết một tên, tới hai tên thì giết một đôi.Thao Phủ nghe được lời Áo Hách nói thì liền nhíu mày:- Việc này liên quan gì tới Nghiễm Nguyên Cung của ngươi? Áo Hách ngươi có biết hậu quả của lời nói vừa rồi hay không? Chẳng lẽ Nghiễm Nguyên Cung của ngươi muốn đối nghịch với Hải tộc của chúng ta?Áo Hách khinh thường:- Đối nghịch với Hải tộc các ngươi? Thao Phủ ngươi có thể đại biểu cho toàn bộ Hải tộc sao? Đừng có tự đề cao mình như thế. Ta đây có thể đại biểu cho cung chủ của ta giết chết ngươi, còn ngươi dám đại biểu cho Hải tộc tuyên bố khai chiến với Nghiễm Nguyên Cung hay không?Thao Phủ tức đến xanh cả mặt, nhưng cũng không nói được nửa chữ, liền xoay người bỏ đi.Diệp Mặc chậm rãi nói:- Hải tộc tìm tới Thánh Đạo Tàn Giới sao? Vậy ngươi tuyệt đối đừng để cho ta thất vọng. Nếu như Hải tộc đi quá í người, vậy thì đừng trách ta đi tới Hải tộc dạo chơi một chuyến.Đi Hải tộc một chuyến thì đương nhiên là không phải để đi du ngoạn rồi. Nếu Hải tộc đã dám tới Thánh Đạo Tàn Giới để chém giết, thì tương lai Diệp Mặc cũng sẽ tới tận Hải tộc để đòi nợ. Lúc trước hắn luôn có chút cảm giác không ổn, nhưng vẫn nghĩ rằng đó là khả năng sẽ xung đột cùng với Ma tộc, nhưng không ngờ lại là Hải tộc.Đối với uy hiếp của Hải tộc, thì Diệp Mặc quả thật không thèm để ý. Hắn nghe nói rằng Hải tộc cũng chỉ có một tên Hỗn Nguyên Thánh Đế mà thôi. Hơn nữa cũng đã không biết bao lâu không xuất thế rồi. Cho dù là cha của Quyết Vô Ngân không có cách nào trở lại Thánh Đạo Tàn Giới, thì đến lúc đó hắn trợ giúp Nghiễm Nguyên Cung luyện đan một chút thì liền có thể để cung chủ của Nghiễm Nguyên Cung ra mặt đối phó tới Hỗn Nguyên Thánh Đế của Hải tộc rồi.Về phần đối thủ tu vi dưới Hỗn Nguyên thì Diệp Mặc thật sự không hề sợ. Chỉ cần hắn tấn cấp lên Đạo Nguyên thì có nhiều hơn nữa Hải tộc tới công kích Thánh Đạo Tàn Giới hắn cũng không hề sợ.Trong lòng Thao Phủ đang rất bức bối. Y biết rõ Nhân tộc không có Hỗn Nguyên Thánh Đế, nhưng cung chủ Nghiễm Nguyên Cung lại là một Hỗn Nguyên Thánh Đế hàng thật giá thật. Chẳng những là Hỗn Nguyên Thánh Đế, mà còn là một trong những Hỗn Nguyên Thánh Đế nổi danh nữa. Một khi chọc giận cung chủ của Nghiễm Nguyên Cung, vậy thì lời uy hiếp vừa rồi của y chẳng khác nào vô dụng cả.Một khi cung chủ Nghiễm Nguyên Cung ra mặt, thì ngay cả Hải tộc cũng phải suy xét cẩn thận. Hải tộc có thể trở thành một đại tộc, cũng là vì có một cây Định Hải Thần Châm (Tưởng cái này bị con khỉ họ Tôn cướp rồi @@) và một vị Hỗn Nguyên Thánh Đế. Nếu như Hỗn Nguyên Thánh Đế xảy ra chuyện, thì lúc đó Hải tộc cái gì cũng không còn.…Mấy người Diệp Mặc lại lần nữa trở lại quảng trường Thần Thánh bảng, lúc này đã có gần vạn người của Nhân tộc đứng đợi hắn rồi.Khi thấy Diệp Mặc tới, thì tất cả đều dừng việc nghị luận bàn tán lại. Ở Hư Thị này, Diệp Mặc chính là nồng cốt của Nhân tộc bọn họ, chính là lòng tin cho họ tại Hư Thị này.Diệp Mặc lúc này liền bay lên rồi liên tục đánh xuống mấy đạo trận pháp cấm chế, đem toàn bộ phạm vi nơi này cách biệt với không gian bên ngoài, sau đó mới lên tiếng:- Vừa rồi trong trận chiến ấy, tuy rằng Nhân tộc của chúng ta đã ngã xuống hơn mười Thánh Đế, bất quá hiện giờ Nhân tộc chúng ta tại Hư Thị đã đoàn kết một lòng, cho nên cũng không hề bị mất mặt. Một trận chiến này, chúng ta còn thu được chiến lợi phẩm là hơn một trăm chiếc nhẫn trữ vật, một ít Tiểu thế giới và rất nhiều tài nguyên tu luyện nữa. Những tài nguyên tu luyện này tôi sẽ để cho La Thanh Hà phân phát cho mọi người, coi như là để đền bù tổn thất cho mọi người.- Diệp Đan Thánh, đại bộ phận Thánh Đế của Hải tộc ngã xuống đều là do ngài giết, cho nên những tài nguyên đó chúng tôi không thể nhận được.Lập tức có người đứng ra nói.Đã có người đưa ra ý kiến, thì càng lúc càng có nhiều người đứng lên đồng ý với ý kiến đó.Tư Phong cũng đứng ra rồi nói:- Diệp Đan Thánh, những chiếc nhẫn trữ vật đó xác thực đều là chiến lợi phẩm của anh, hơn nữa nếu như không phải là có anh ra mặt, thì trong trận hổn chiến lần này chỉ cần là Thánh Đế tham chiến, chắc chắn sẽ không có mấy người có thể sống sót.Tư Phong nói lời này ngược lại là không sai. Khi Không Hãn Thánh Đế đứng ra ngăn cản trận đại chiến, thì là lúc mà Hải tộc đang đứng ở thế yếu. Nếu như vẫn là Nhân tộc ở thế yếu như trước, thì Không Hãn Thánh Đế có đứng ra ngăn cản kịp thời hay không? Điều này không có ai biết được.Một tên Hóa Đạo Thánh Đế đỉnh đứng ra hành lễ với Diệp Mặc, sau đó nói:- Diệp Đan Thánh, lần này Nhân tộc chúng ta tại Hư Thị có thể đứng đây nói chuyện, hoàn toàn là vì có Diệp Đan Thánh đứng ra. Nếu không thì chúng ta còn không có tư cách để đứng ở chỗ này nói nửa câu nào cả. Diệp Đan Thánh đã vô tư lấy ra ba mươi suất tiến vào Đạo Quả Tháp phân cho mọi người, bản thân tôi cũng vinh hạnh nhận được một suất. Đối với chúng tôi, những Nhân tộc trường kỳ sinh sống tại Hư Thị này mà nói, thì không có người lãnh đạo, mới thực sự là điều đáng sợ nhất. Chúng tôi thỉnh cầu Diệp Đan Thánh đứng ra với tư cách là người lãnh đạo, đồng thời xin Diệp Đan Thánh nói cho chúng tôi biết còn có yêu cầu gì khi tiến vào Đạo Quả Tháp hay không?Tên Hóa Đạo này cũng không hề nói gì tới chuyện những chiến lợi phẩm kia, nhưng tất cả mọi người đều có thể hiểu được. Nhân tộc bây giờ ở Hư Thị đã có địa vị nhất định. Nhưng cái địa vị này đều là do Diệp Mặc mang tới, cho nên những chiến lợi phẩm kia mà bọn họ còn có ý muốn, thì quả thật là hơi quá đáng rồi.Diệp Mặc cũng hiểu được ý của tên Hoá Đạo Thánh Đế kia. Hắn lại trầm ngâm một hồi. Vốn ý của hắn là sau khi tất cả Hóa Đạo Thánh Đế tiến vào Đạo Quả Tháp, và sau khi nhận được Đạo quả trong Đạo Quả Tháp thì đều sẽ phải lấy ra một phần giao cho những người còn lại. Phương pháp xử lý sẽ là do hắn đến để luyện đan. Đồng thời mỗi người tiến vào Đạo Quả Tháp cũng đều phải giao nộp một số lượng Thần tinh nhất định.Nhưng sau khi trải qua trận hỗn chiến vừa rồi, thì chủ ý của Diệp Mặc đã thay đổi, hoặc có thể nói là tâm tình của hắn đã thay đổi. Trước đó hắn muốn thu lại một phần Đạo quả, còn thu cả Thần tinh, chủ yếu vẫn là vì tư lợi của mình. Nhưng hiện giờ thì hắn cảm thấy mình nên vì Nhân tộc mà suy nghĩ một chút. Nhân tộc tại Hư Thị hoặc là tại một cái giao diện nào thì đều chỉ có địa vị thấp đến mức không thể thấp hơn nữa rồi. Liệu có biện pháp nào tốt để có thể cải thiện lại loại tình huống này của Nhân tộc đây.- Diệp sư huynh, Thánh Đạo Giới đã bị tàn phá, cho dù là lần này Diệp sư huynh giúp đỡ Nhân tộc, nhưng sau này thì sao? Lần sau liệu có ai chịu ra mặt cho Nhân tộc nữa? Tôi cảm thấy rằng Nhân tộc chúng ta phải tập hợp lại, khi đó thì mới có thể chống lại các tộc khác.La Thanh Hà vẫn luôn sinh sống tại Hư Thị, cho nên biết rõ tình hình của Nhân tộc, càng hiểu được rằng hiện tại Nhân tộc cần nhất là cái gì.Đó chính là sự ngưng tụ, nhưng trước tới nay vẫn không hề có người dẫn đầu. Hiện tại Diệp Mặc đã xuất hiện, hơn nữa còn nhận được sự tán thành của tất cả mọi người, cho nên chỉ có Diệp Mặc đứng ra thì mới có thể thực hiện được.Diệp Mặc hiểu được ý của La Thanh Hà. Nếu như không phải là Thánh Đạo Giới đã bị tàn phá quá mức, thì hắn cũng có ý định thành lập một cái tông môn tại đó, sau này cần gì phải trở lại Tiên Giới nhiều nữa?Diệp Mặc thở dài:- Đáng tiếc chính là Thánh Đạo Giới đã bị tàn phá quá mức, không có cách nào tu sửa cả. Nếu không tôi đã đề nghị mọi người trở lại Thánh Đạo Giới rồi, cũng không phải chịu cái cảnh có nhà mà không thể về này nữa.Thánh Đạo Giới đã bị tàn phá nặng nề, vậy thì muốn cho những Thánh Đế này trở về, thì lấy đâu ra tài nguyên tu luyện cho họ? Những Thánh Đế Nhân tộc đó sở dĩ rời khỏi Thánh Đạo Tàn Giới, cuối cùng cũng chỉ là vì Thánh Đạo Tàn Giới đã không còn đầy đủ tài nguyên nữa. Ở lại trong Thánh Đạo Tàn Giới đấy thì chẳng khác nào sinh tồn trong khe đá cả.Lúc này bỗng nhiên Tần Tuyền Ki lại đi tới trước người Diệp Mặc rồi khom người nói:- Diệp sư huynh, Thánh Đạo Tàn Giới cũng không phải là không thể tu sửa được.Lời nói của Tần Tuyền Ki chẳng những khiến cho Diệp Mặc chấn kinh, mà ngay cả những người bên cạnh hắn đều chấn kinh nhìn về phía Tần Tuyền Ki. Thánh Đạo Tàn Giới là giao diện cấp cao nhất, nghe nói rằng lúc trước có rất nhiều Hỗn Nguyê Thánh Đế hỗn chiến, cho nên mới khiến cho Thánh Đạo Giới bị tàn phá như vậy. Hiện tại Tần Tuyền Ki nói rằng còn có thể tu sửa thì sao mọi người có thể không chấ kinh cho được? Tu sửa cho Thánh Đạo Tàn Giới sao có thể dễ như lời nói ra được?La Thanh Hà vội nói:- Tuyền Ki sư muội, Thánh Đạo Tàn Giới làm thế nào có thể tu sửa được? Cô mau nói đi. Chỉ cần La Thanh Hà tôi có thể xuất ra chút ít khí lực nào, thì nhất định sẽ dốc ra hết ngần ấy.Tần Tuyền Ki bình thản nói:- Năm đó Hỗn Nguyên Thánh Đế của các Giới vì tranh đoạt Cây Hỗn Độn mà biến Thánh Đạo Giới trở thành chiến trường. Kết quả là khiế cho Thánh Đạo Giới bị tàn phá thành từng mảnh. Về sau tôi ngẩu nhiên mới biết chuyện này chỉ sợ không phải chỉ là vì tranh đoạt Cây Hỗn Độn.Thần sắc Diệp Mặc lúc này cũng trở nên ngưng trọng. Hắn nhìn Tần Tuyền Ki rồi nói:- Hãy đem sự tình mà cô biết nói ra nghe một chút đi.- Vâng.Tần Tuyền Ki nói:- Lúc trước Hỗn Nguyên Thánh Đế của các tộc mượn việc tranh đoạt Cây Hỗn Độn để biến Thánh Đạo Giới trở thành chiến trường. Lúc ấy vài vị Hỗn Nguyên Thánh Đế của Thánh Đạo Giới vốn đã bất hòa với nhau cho nên càng không có ai để ý sâu xa tới chuyện này. Cây Hỗn Độn ở trước mặt, thì những chuyện khác căn bản không đáng là gì cả. Kết quả là càng lúc càng có nhiều Hỗn Nguyên Thánh Đế tiến vào Thánh Đạo Giới, khiến cho thời gian sau Thánh Đạo Giới bị tàn phá thành từng mảnh. Lúc này thì mấy vị Hỗn Nguyên Thánh Đế của Nhân tộc mới tỉnh ngộ ra, nhưng đã quá muộn mất rồi. Nghe nói lúc ấy vẫn còn có năm người Hỗn Nguyên Thánh Đế của Thánh Đạo Giới, nhưng năm vị Hỗn Nguyên Thánh Đế này lại bị những Hỗn Nguyên Thánh Đế của các tộc khác liên thủ truy sát. Cuối cùng có người nào chạy thoát hay không cũng không biết. Bất quá dưới sự liên thủ của Hỗn Nguyên Thánh Đế, thì cho dù là chạy thoát được cũng sẽ tổn hại nặng nề đối với căn cơ tu luyện, cuối cùng thì tất cả cũng đều sẽ bị phá hủy.- Vậy những Hỗn Nguyên Thánh Đế của các tộc khác thì sao?La Thanh Hà hỏi.- Hầu hết Hỗn Nguyên Thánh Đế của tất cả các tộc đều là nguyên khí đại thương, cũng có vài người đã ngã xuống. Cho nên hiện tại có rất ít Hỗn Nguyên Thánh Đế xuất thế, bởi vì họ không bận hoàn thiện thế giới của mình, thì vẫn còn đang chăm chú vào việc chữa trị thương thế.Tần Tuyền Ki dường như hiểu rất rõ đối với chuyện này.Diệp Mặc chậm rãi nói:- Trước tiên mặc kệ việc sống chết của những Hỗn Nguyên Thánh Đế. Cô nói một chút xem làm thế nào để tu sửa Thánh Đạo Tàn Giới.Tần Tuyền Ki thận trọng gật đầu:- Tin tức tôi có được là Thánh Đạo Tàn Giới đã bị tàn phá. Muốn khôi phục lại bộ dạng của Thánh Đạo Giới trước kia, thì chỉ có thể sử dụng Thế Giới Sơn luyện chế trở thành huyết mạch của Thánh Đạo Giới, sau đó lại dùng Cây Thế Giới với tư cách là sinh cơ của Thánh Đạo Giới. Chỉ có như vậy thì Thánh Đạo Tàn Giới mới có thể khôi phục lại hoàn toàn.- Cây Thế Giới chẳng phải là Cây Hỗn Độn sao?La Thanh Hà khiếp sợ thốt lên. Sau khi nói xong thì lập tức lộ ra vẻ mặt thất vọng.Thánh Đạo Tàn Giới năm đó cũng chính là vì Cây Hỗn Độn mới bị đánh phá tàn tạ như ngày nay. Nếu như không có Cây Hỗn Độn, thì sao Thánh Đạo Giới có thể trở thành cái dạng này được. Mà Thế Giới Sơn thì bọn họ càng là chỉ từng được nghe nói qua, chứ chưa từng có ai gặp qua cả.Tất cả mọi người đều trở nên trầm mặc. Căn cứ vào lời nói của Tần Tuyền Ki thì đồng nghĩa với việc Thánh Đạo Tàn Giới vĩnh viễn không thể tu sửa lại rồi.
Chương 2190Thánh Đạo TôngDiệp Mặc trong lòng lại vô cùng chấn động, Cây Hỗn Độn ở ngay trong Tử Phủ của hắn, hơn nữa Thế Giới Sơn hắn cũng đã gặo qua. Hiện tại ở bên trong Thế Giới Trang Vàng của hắn, vẫn còn một khối Thế Giới Thạch nhỏ. Thế nhưng nếu như Thế Giới Sơn mà hắn thấy chính là Thế Giới Sơn mà Tần Tuyền Ki nói, vậy thì làm sao có thể xuất hiện trong Vẫn Chân Điện? Vẫn Chân Điện có thể chỉ là một cái pháp bảo tiên thiên của Chân Thánh Đế mà thôi.Cho dù đó là Thế Giới Sơn, Diệp Mặc cũng không tin Thế Giới Sơn đó có thể luyện chế thành huyết mạch của Thánh Đạo Giới. Cái Thế Giới Sơn kia xác thực là khổng lồ không gì sánh được, thế nhưng Thánh Đạo Giới càng vô biên vô hạn, được xưng là giới vực lớn nhất trong không gian vũ trụ. Hơn nữa, trước đây Thế Giới Sơn kia đã bay đi, rốt cuộc bay đến nơi nào, không có ai biết.Tần Tuyền Ki lại căn bản không có lưu ý tới mọi người chấn động, mà nói tiếp rằng:- Đây chỉ là hai điều kiện để tu sửa Thánh Đạo Tàn Giới mà thôi, mà một điều kiện quan trọng nhất để tu sửa Thánh Đạo Tàn Giới là tìm được Bất Hủ Thánh Đế.- Bất Hủ Thánh Đế?Những người bên cạnh đều kinh ngạc nghi hoặc nhìn Tần Tuyền Ki, trong vũ trụ tinh không, người chân chính có thể bất diệt cũng chỉ có Hỗn Nguyên Thánh Đế. Cho dù là Hỗn Nguyên Thánh Đế, có thể thật sự bất diệt hay không, cũng không người nào biết được. Bất Hủ Thánh Đế, cái danh hiệu này thật sự là quá mức ngạo mạn, ai có lá gan dám tự xưng danh hiệu Thánh của mình là Bất Hủ?Diệp Mặc trong lòng càng kinh ngạc, nếu như không phải Tần Tuyền Ki nói tới danh hiệu Bất Hủ Thánh Đế, hắn cũng đã quên mình chính là Bất Hủ Thánh Đế. Trước đây khi hắn phong vương trên Bia Tiên Vương, danh hiệu được phong chính là Bất Hủ. Phong hiệu sẽ không thay đổi, cho dù hắn thăng cấp Hỗn Nguyên, phong hiệu vẫn cứ là Bất Hủ.- Sao cô lại biết những chuyện này?Diệp Mặc nhìn Tần Tuyền Ki trầm giọng hỏi.Tần Tuyền Ki do dự một chút nói rằng:- Tôi được một cơ duyên thật lớn, chính vì vậy tu vi của tôi mới tăng lên một bước lớn như thế. Cây Thế Giới cùng Thế Giới Sơn có thể tu sửa một giới. Tôi cũng biết được từ trong cơ duyên đó. Hơn nữa nói rất rõ ràng, cho dù là có Thế Giới Sơn cùng Cây Thế Giới, cũng phải tìm được Bất Hủ Thánh Đế đến đây tu sửa.Tần Tuyền Ki chỉ nói là mình có được cơ duyên, cô không có nói tỉ mỉ rõ ràng, tất cả mọi người đều thức thời không hỏi, dù sao đây cũng là bí mật của người khác. Ai mà không có bí quyết?Tư Phong thở dài nói một câu rằng:- Bất Hủ Thánh Đế nếu Thánh hiệu là Bất Hủ, chắc hẳn vẫn luôn vĩnh viễn tồn tại. Chỉ là cho dù có tìm được Bất Hủ Thánh Đế, Thế Giới Sơn cùng Cây Thế Giới cũng rất mơ hồ.Thấy mọi người lại bắt đầu chán chường, Diệp Mặc bỗng nhiên cao giọng nói:- Các vị tiên hữu, chúng ta đều là Thánh Đế của Nhân Tộc, cho dù là tương lai tất cả mọi người đều chứng đạo Hỗn Nguyên, nếu như vẫn sống nhờ ở nơi khác, cũng chỉ là cây lục bình không rễ. Ta quyết định thành lập một tông môn tại Thánh Đạo Tàn Giới, gọi là Thánh Đạo Tông. Thánh Đạo Tông không phải vì một người hoặc là một thế lực nào mà thành lập, mà là thành lập vì toàn bộ Thánh Đạo Giới.Nghe thấy Diệp Mặc nói thành lập Thánh Đạo Tông, tất cả mọi người yên lặng hẳn, đều an tĩnh tập trung nghe Diệp Mặc nói.- Thánh Đạo Tông thành lập tại Thánh Đạo Tàn Giới, chính là vì làm cho Nhân Tộc ở Thánh Đạo Tàn Giới một lần nữa hòa hợp lại. Không để cho Nhân Tộc một lần nữa rơi vào tình trạng chia năm xẻ bảy. Đồng thời Thánh Đạo Tông sẽ không cho phép Thánh Đạo Tàn Giới ngang nhiên cá lớn nuốt cá bé, bất luận Thánh Đạo thành và Thần Giác nào cũng không cho phép không có bất kỳ đạo lý gì, kẻ mạnh được coi trọng. Đương nhiên, quan trọng nhất là, Thánh Đạo Tông sẽ lấy việc tu sửa Thánh Đạo Tàn Giới là nhiệm vụ của mình, Thánh Đế thọ nguyên vô số, chung quy sẽ có một ngày Thánh Đạo Tàn Giới sẽ được tu sửa hoàn toàn trong tay chúng ta.Khi Diệp Mặc nói ra những lời này, là sâu xa cảm giác được rằng cho dù là hắn có hùng mạnh đi nữa, cũng không thể nào chỉ dựa vào một mình mình để đối kháng với tất cả.Hải Tộc có thể ngang nhiên uy hiếp, nói muốn diệt Nhân Tộc, mà hắn lại chỉ có thể nhìn người khác uy hiếp. Nếu như Nhân Tộc mạnh mẽ tới một mức độ nhất định, Đạo Nguyên Thánh Đế kia của Hải Tộc sao dám uy hiếp hắn? Nếu như Thánh Đạo Giới đã hoàn chỉnh, lại có ai sẽ có ý đồ đến Tiên Giới nữa? Có lẽ nói nếu như Thánh Đạo Giới đã hoàn chỉnh, Tiên Giới cùng Thánh Đạo Giới căn bản là không cần trận pháp ngăn trở, mà tự nhiên sẽ hình thành biên giới thăng thiên.Huống chi đối với chuyện tu sửa Thánh Đạo Tàn Giới, hắn càng có lòng tin hơn so với người khác. Thứ nhất hắn chính là Bất Hủ Thánh Đế, thứ hai hắn có Cây Hỗn Độn, về phần Cây Hỗn Độn cuối cùng có cần lấy ra hay không, cái đó phải xem suy nghĩ của hắn đã. Thứ ba, hắn đã gặp qua Thế Giới Sơn, có lẽ chỉ có hắn mới có thể tìm được Thế Giới Sơn.Diệp Mặc vừa nói xong, La Thanh Hà là người đầu tiên lớn tiếng nói:- Diệp tông chủ, La Thanh Hà muốn tham gia Thánh Đạo Tông, trở lại Thánh Đạo Tàn Giới.- Tông chủ, Tư Phong muốn gia nhập Thánh Đạo Tông.- Tần Tuyền Ki muốn gia nhập Thánh Đạo Tông.- Thương Mâu muốn gia nhập Thánh Đạo Tông.- Tiên Vu Học...…Chỉ trong khoảng thời gian ngắn, đã có mấy trăm người sẳn lòng gia nhập Thánh Đạo Tông.Diệp Mặc mừng rỡ nói:- Tốt, từ hôm nay trở đi Thánh Đạo Tông thành lập. Chúng ta lấy được hơn một trăm chiếc nhẫn từ Hải Tộc, hiện tại đồ vật trong những chiếc nhẫn này sẽ thằnh tài nguyên khai tông của Thánh Đạo Tông. La Thanh Hà, Tư Phong, Tần Tuyền Ki ba Thánh Đế trở thành phó tông chủ thứ nhất, thứ hai và thứ ba trong Thánh Đạo Tông, sau này, liền lập tức chọn mua các loại tài liệu thành lập tông môn tại Hư Thị, sau đó dẫn dắt đệ tử Nhân Tộc nguyện ý quay về Thánh Đạo Tàn Giới, trở lại Thánh Đạo Tàn Giới thành lập Thánh Đạo Tông.Tên Đạo Nguyên Thánh Đế kia của Đại Nhật Thần Sơn nghe thấy mà sắc mặt trắng bệch, ba Thánh Môn lớn vốn có ở Thánh Đạo Giới, nhưng một khi Thánh Đạo Tông thành lập, cho dù là ba mươi Thánh Môn cộng lại, cũng đỡ không được một cọng lông măng của Thánh Đạo Tông ấy.Diệp Mặc bỗng nhiên thanh âm ngừng lại, nhìn chằm chằm tên Đạo Nguyên Thánh Đế này của Đại Nhật Thần Sơn nói:- Nể tình ngươi trong lần xung đột này với Hải Tộc không có lùi bước, chuyện lúc trước ta không so đo với ngươi. Nhưng ngươi trở về mang cái tin cho cái tên bán bộ Hỗn Nguyên kia của Đại Nhật Thần Phong, nói cho y biết nếu như còn dám nghĩ đến chuyện luyện hóa toàn bộ Thánh Đạo Tàn Giới, ta nhất định sẽ luyện y thành tro tàn.- Vâng, tôi hiểu.Tên Đạo Nguyên Thánh Đế này nhanh chóng tiến lên trả lời, bởi vì Hải Tộc cùng Nhân Tộc xung đột, Diệp Mặc không có tâm tư tìm gã phiền phức, với gã mà nói lại là một chuyện mừng. Về phần một gã Thánh Đế Đạo Nguyên viên mãn khác của Đại Nhật Thần Sơn, gã sẽ mang tin trở về, về phần có nghe hay không, đó chũng không phải là chuyện gã có thể quản. Diệp Mặc nói một gã Đạo Nguyên Thánh Đế khác đã là bán bộ Hỗn Nguyên của Đại Nhật Thần Sơn, gã lại biết là không có khả năng lắm.- Tông chủ, sau Đạo Quả Tháp, anh không cùng bọn ta quay về Thánh Đạo Tàn Giới sao?La Thanh Hà liền vội vàng hỏi.Diệp Mặc lập tức đáp:- Ta vẫn còn một số việc muốn đi làm, hơn nữa ta biết một ít tung tích của Thế Giới Sơn, ta sẽ đi tìm Thế Giới Sơn. Trước khi các anh quay về, ta sẽ để lại một lượng lớn thần đan cho các anh mang về.- Tông chủ, anh biết tông tích Thế Giới Sơn?Mấy người Tư Phong gần như là hỏi lên cùng lúc. Nếu như Diệp Mặc có thể tìm được Thế Giới Sơn, cho dù là bọn họ không tìm được Bất Hủ Thánh Đế, tương lai trong số bọn họ chỉ cần có một người thăng cấp Hỗn Nguyên, thì có thể dùng Thế Giới Sơn tu sửa huyết mạch cho Thánh Đạo tàn Giới.Nếu như Thánh Đạo Tàn Giới tu sửa được kinh mạch, cho dù là không có Cây Thế Giới, cũng không đến nổi như bây giờ.- Ta đã từng thấy, bây giờ còn chưa dám xác định.Diệp Mặc gật đầu đáp, hắn cũng không dám khẳng định Thế Giới Sơn mà mình đã từng thấy có phải là cái Thế Giới Sơn có thể tu sửa huyết mạch cho Thánh Đạo Tàn Giới kia hay không.Thánh Đạo Tông sơ bộ được thành lập, tất cả các đệ tử Nhân Tộc, dù cho không gia nhập Thánh Đạo Tông, cũng đều cực kỳ hài lòng.- Tông chủ, trước kia ta nghe người ta đều gọi anh là Đan Thánh, không biết tông chủ rốt cuộc là Đan Thánh gì?Tần Tuyền Ki thừa dịp khi tất cả mọi người đang kích động hỏi ra vấn đề này.Nghe thấy câu hỏi của Tần Tuyền Ki, hầu như tất cả mọi người đều nhìn Diệp Mặc, tất cả mọi người muốn biết, hiện tại tông chủ của Thánh Đạo Tông có thể luyện chế ra loại thần đan gì.Diệp Mặc mỉm cười:- Ta có thể luyện chế Đạo Nguyên thần đan.- Đạo Nguyên Đan Thánh?…Nghe được Diệp Mặc là Đạo Nguyên Đan Thánh, xung quanh trong nháy mắt chính là một mảnh tĩnh lặng. Đạo Nguyên Đan Thánh, đó là sự tồn tại so với Hỗn Độn Thánh Đế còn hiếm hoi hơn nhiều. Bọn họ hoàn toàn không ngờ là tông chủ mới còn là một Đạo Nguyên Đan Thánh, chuyện này chẳng phải có ý nghĩa là chỉ cần có thần linh vật đỉnh cao, là có thể biến thành thần đan tại Thánh Đạo Tông ư?Bọn người La Thanh Hà rốt cục đã hiểu vì sao Hình Hồng ở Thương Lâu Hư Thị đối với Diệp Mặc lại khách khí như thế, song cũng hiểu được vì sao Áo Hách của Nghiễm Nguyên Cung muốn đi theo bên người Diệp Mặc.Còn không đợi mọi người bình tĩnh lại từ chuyện Diệp Mặc là Đạo Nguyên Đan Thánh, một cây phi kiếm màu đỏ lửa đã rơi vào trong tay Diệp Mặc. Diệp Mặc nắm lấy phi kiếm liền cảm thụ được một tin tức, Thiên Thụy Thánh Đế cùng Không Hãn Thánh Đế mới hắn đi lầu tiếp khách của Hư Thị làm khách.Diệp Mặc vừa trở về từ khách điện của Hư Thị, không nghĩ tới bây giờ hai Thánh Đế bán bộ Hỗn Nguyên lại muốn mời hắn đi lầu tiếp khách. Đối với lời mời của hai Thánh Đế bán bộ Hỗn Nguyên, Diệp Mặc biết là không thể nào cự tuyệt. Hắn vỗ vỗ La Thanh Hà vẫn còn có chút không dám tin nói:- Thanh Hà, danh sách tham gia Đạo Quả Tháp giao cho anh.Nói xong, Diệp Mặc lại nói với hai người Tư Phong cùng Tần Tuyền Ki rằng:- Hai vị phó tông chủ khổ cực một chút, thống kê người tham gia Thánh Đạo Tông cùng tài nguyên lúc trước chúng ta lấy được một chút, sau đó đem những thần tinh này biến thành tài liệu lập tông, đến lúc đó mang về Thánh Đạo Tàn Giới.Diệp Mặc thành lập Thánh Đạo Tông, lại còn là một Đạo Nguyên Đan Thánh, hơn nữa xuất thủ dũng mãnh không gì sánh được. Tiên nhân Nhân Tộc ở đây trong nháy mắt càng tụ lại, rất nhiều người thậm chí có lòng tin gấp bội đối với việc quay về Thánh Đạo Tàn Giới. Tuy rằng không phải là tất cả mọi người đều sẽ gia nhập Thánh Đạo Tông, nhưng tất cả mọi người đều chờ đợi Nhân Tộc của Thánh Đạo Tàn Giới vùng lên.
Chương 2191Bán Bộ Hỗn Nguyên Hẹn GặpLầu tiếp khách của Hư Thị so với khách điện của Hư Thị thì nhỏ hơn nhiều lắm, nhưng lại vô cùng tinh xảo. Thấy Diệp Mặc vào tới, Thiên Thụy Thánh Đế và Không Hãn Thánh Đế đã ở bên trong từ lâu liền vô cùng khách sáo đứng lên.- Diệp Đan Thánh hiện tại bề bộn nhiều việc, chúng tôi lại mời Diệp Đan Thánh tới, cũng xin Diệp Đan Thánh thứ lỗi.Thiên Thụy Thánh Đế ở đây cực kỳ sôi nổi, hoàn toàn không có cái trạng thái mệt mỏi buồn ngủ như trước kia khi ở đại hội Đạo Quả Tháp. Nói chuyện với Diệp Mặc, cũng cực kỳ ôn hòa.Diệp Mặc không biết hai Thánh Đế bán bộ Hỗn Nguyên này gọi hắn tới rốt cuộc có chuyện gì, nhưng hắn cũng không lo lắng. Hắn đã kiểm tra qua cái lầu tiếp khách này của Hư Thị, cũng không có cấm chế đặc thư gì. Với hai người Thiên Thụy Thánh Đế và Không Hãn Thánh Đế, muốn dễ dàng bắt hắn, cũng không có khả năng.Không Hãn Thánh Đế tự mình giúp Diệp Mặc rót một chén tiên trà, rồi cùng hai người Thiên Thụy Thánh Đế và Diệp Mặc nói chuyện phiếm về một vài thứ ở Hư Thị, giống như bọn họ gọi Diệp Mặc tới, chính là để nói chuyện phiếm.Diệp Mặc mặc dù không có tâm tình cùng hai lão già này ở đây nói chuyện tào lao, nhưng lại cũng không muốn chủ động hỏi. Hắn chuẩn bị ngồi thêm một hồi, nếu như hai lão già này còn nói thao thao bất tuyệt chuyện trên trời dước đất, thì hắn liền cáo từ.Hình như hiểu được suy nghĩ của Diệp Mặc, hai Thánh Đế cũng không nói chuyện phiếm bao lâu cùng Diệp Mặc nữa, Thiên Thụy Thánh Đế liền đi thẳng vào vấn đề, hỏi:- Diệp Đan Thánh, anh hẳn là biết thần thông Thái Sơ Thần Văn nhỉ?Diệp Mặc trong nháy mắt liền hiểu ra là chuyện gì rồi, hai Hỗn Nguyên Thánh Đế này hẳn là nhìn ra chuyện hắn biết Thái Sơ Thần Văn từ Lạc Ngân Đao Văn của hắn.Đã có kinh nghiệm về các loại chuyện, Diệp Mặc ngay cả biểu tình cũng không có thay đổi một chút nào, liền mỉm cười nói:- Là có biết một chút, nhưng còn chưa có chút thành tựu, mới nhìn lóm chút da lông mà thôi.- Ah, không nghĩ tới Diệp Đan Thánh lại có cơ duyên như vậy, học được cực đại thần thông Thái Sơ Thần Văn.Tuy rằng biết rõ Diệp Mặc có thể là biết Thái Sơ Thần Văn. Nhưng sau khi chân chính xác nhận xong, hai Thánh Đế bán bộ Hỗn Nguyên vẫn vô cùng chấn động, đồng thời tinh thần cũng rung động.Diệp Mặc biết, cho dù là hắn không nói Thái Sơ Thần Văn của mình từ đâu mà học được, hai Thánh Đế bán bộ Hỗn Nguyên này cũng sẽ hỏi hắn. Hắn đon giản chỉ tiếp tục nói:- Hơn một trăm năm trước, tại Hư Thị tôi đã tham gia một lần hội đấu giá, Thái Sơ Thần Văn chính là từ lần hội đấu giá kia mà có được. Còn tiêu tốn của tôi hơn ba tỉ thần tinh, cùng một dòng thần linh mạch.Nghe thấy Diệp Mặc nói Thái Sơ Thần Văn là lấy được từ hội đấu giá, hai Thánh Đế bán bộ Hỗn Nguyên vẻ mặt vừa nãy phấn chấn lại thêm một chút thất vọng. Nếu Diệp Mặc là người đã mua đi Thái Sơ Thần Văn. Vậy hắn không có khả năng là tên Đạo Nguyên Ma Thánh đã phá vỡ không gian rồi rời đi kia. Bọn họ thà rằng Diệp Mặc là tên Thánh Đế đã phá vỡ không gian kia, tên Thánh Đế kia có Thái Sơ Đạo Văn Quả, biết Thái Sơ Thần Văn thì cũng không lạ gì.- Diệp Đan Thánh xuất thủ dũng mãnh, chẳng lẽ đã là Đạo Nguyên Thánh Đế?Không Hãn Thánh Đế đối với tu vi của Diệp Mặc vẫn không chắc chắn lắm, cũng không phải là đã hết hi vọng, chỉ đơn giản hỏi thêm.Diệp Mặc nghe nói như thế, liên tưởng đến vẻ thất vọng vừa nãy trên mặt hai người, lập tức liền hiểu là chuyện gì rồi. Cảm tình hai Hỗn Nguyên Thánh Đế này suy đoán hắn chính là Đạo Nguyên Ma Thánh hơn trăm năm trước đã mua đi Quang Minh Tâm, nên mới gọi hắn tới dò xét.Khó trách hai người này hoài nghi, cái hội đấu giá kia không chỉ xuất hiện Thái Sơ Thần Văn. Còn xuất hiện Thái Sơ Đạo Văn Quả. Người có Thái Sơ Đạo Văn Quả, biết Thái Sơ Thần Văn hiển nhiên không là chuyện gì kỳ quái. Mà Thái Sơ Đạo Văn Quả kia chính là lộ ra từ trong phòng của Thánh Đế mua đi Quang Minh Tâm.Hơn nữa Tử Đao của hắn dũng mãnh không gì sánh được, hai người suy đoán hắn có thể dùng Tử Đao xé rách không gian, nên mới suy đoán là hắn. Diệp Mặc không sợ hai Thánh Đế bán bộ Hỗn Nguyên này, thế nhưng Quang Minh Tâm quá mức quý báu, một khi bại lộ, với thực lực bây giờ của hắn, vẫn chưa nắm chắc là sẽ giữ được cái mạng nhỏ.Hơn nữa Diệp Mặc hoài nghi trước đây lấy Quang Minh Tâm ra bán đấu giá, cũng không phải thực sự là muốn đem Quang Minh Tâm ra bán đấu giá, mà là muốn kích ra đồ vật quý giá hơn trong hội đấu giá. Trên thực tế đại hội đấu giá cũng thành công, chí ít đã kích ra được hai quả Hoàng Trung Lý của hắn, cùng với Thiên Mệnh Đạo Quả.- Chưa, tôi còn là tu vi Hóa Đạo. Bởi vì tôi là một Đan Thánh, bằng không, tôi cũng muốn đi Đạo Quả Tháp một chuyến đây.Diệp Mặc tùy ý nói.Diệp Mặc là một Đan Thánh, không đi Tháp Đạo Quả, cũng có người dùng Đạo Quả để mong mua được thần đan. Hơn nữa, trong hoàn cảnh trước khi Đạo Quả Tháp mở ra này, Diệp Mặc dường như cũng không cần phải giấu diếm tu vi của mình nữa. Với hắn mà nói, tu vi đương nhiên càng cao càng tốt, đây cũng không phải là lúc ẩn giấu tu vi gì cả.Biết Diệp Mặc không phải là người bọn họ muốn tìm, hai Thánh Đế lập tức cũng có chút hết hứng thú đứng lên. Diệp Mặc lại thuận miệng tán chuyện thêm vài câu, rồi cũng đứng dậy cáo từ. Vô luận hai bán bộ Hỗn Nguyên này tìm hắn tới là vì Quang Minh Tâm, hay là vì Hoàng Trung Lý, hắn đều biết là mình phải mau chóng rời khỏi Hư Thị.…Lúc này ba người La Thanh Hà, Tư Phong cùng Tần Tuyền Ki đã an bài thỏa đáng mọi chuyện, đi tới nơi Diệp Mặc ở. Thánh Đế, Tiên Đế nhân tộc muốn cùng ba người La Thanh Hà trở lại Thánh Đạo Tàn Giới, tổng cộng có sáu trăm bảy mươi ba người.- Tông chủ...Sau khi đến Tiên tức lâu nơi Diệp Mặc ở, La Thanh Hà lập tức liền bẩm báo tình huống cụ thể với Diệp Mặc.Diệp Mặc xua tay nói:- Đợi chút, sau này mấy người chúng ta đừng có xưng hô tông chủ, cứ gọi nhau là sư huynh đệ là tốt nhất. Hơn nữa, ta và Thanh Hà đúng là có chút duyên phận sư huynh đệ.La Thanh Hà nghi hoặc nhìn Diệp Mặc hỏi:- Diệp sư huynh, ý anh là gì?La Thanh Hà là người rất ngay thẳng, Diệp Mặc nói xưng hô nhau là sư huynh đệ, y cũng không có nhăn nhó. Diệp Mặc là tông chủ, thì đương nhiên phải xưng hô Diệp Mặc là sư huynh.Diệp Mặc cũng không có khách sáo, vừa cười vừa nói:- Thanh Hà sư đệ có phải là đã từng đi qua Lạc Nguyệt đại lục không? Có lẽ Thanh Hà sư đệ chính là từ đại lục Lạc Nguyệt phi thăng lên?La Thanh Hà kinh ngạc vui mừng đứng lên nói:- Diệp sư huynh biết đại lục Lạc Nguyệt? Tôi chính là từ đại lục Lạc Nguyệt phi thăng lên, chỉ vì tôi vẫn là một tán tu, cho nên không có tông môn truyền thừa. Năm đó tại đại lục Lạc Nguyệt tôi ngẫu nhiên được một bộ pháp quyết tu thần không trọn vẹn, tôi chính là dựa theo một bộ pháp quyết tu thần đó mà một đường thông suốt thăng thiên Tiên Giới, Diệp sư huynh làm thế nào biết được tôi đến từ Lạc Nguyệt?- Bởi vì ta cũng từ đại lục Lạc Nguyệt phi thăng lên, trước đây anh để lại Thanh Hà Tu Thần Quyết được một người tên là Hứa Xương Cát kiếm tu lấy được. Bộ pháp quyết tu thần kia bởi vì thiếu phần sau, nên ta còn giúp anh hoàn thiện bộ pháp quyết tu thần đó.Diệp Mặc nói ra chuyện Thanh Hà Tu Thần Quyết.Nghe thấy Diệp Mặc là từ đại lục Lạc Nguyệt phi thăng lên, La Thanh Hà vốn cũng có chút thân thiết. Hiện tại Diệp Mặc còn nói là đã giúp y sửa chữa Thanh Hà Tu Thần Quyết, khiến La Thanh Hà càng cảm thấy một tia ấm áp.Y có chút cấp thiết hỏi:- Người đệ tử kia của tôi tư chất thế nào? Bây giờ là tu vi gì rồi?Diệp Mặc cười hắc hắc nói:- Anh để lại một bộ kiếm quyết sứt mẻ, mà đòi làm sư phụ, không có chuyện dễ dàng như vậy đâu nha.- Diệp sư huynh, chúng ta bây giờ không phải là cùng một tông môn à.La Thanh Hà xấu hổ nói, y để lại công pháp, Diệp Mặc hỗ trợ sửa chữa, vậy rốt cuộc ai là sư phụ đây.Diệp Mặc cười nói:- Ta cũng sẽ không đoạt đồ đệ với anh, ta gọi Hứa Xương Cát là Hứa sư huynh.- Chúng ta ai kết giao của người nấy.La Thanh Hà cuối cùng có chút xấu hổ, đệ tử của y, để cho tông chủ gọi sư huynh, lời thật sự là không nói nên lời mà.- Khó trách Diệp sư huynh bảo Thanh Hà sư huynh làm phó tông chủ thứ nhất, thì ra là sớm đã có quan hệ dây mơ rễ má.Tần Tuyền Ki còn nói giỡn.Diệp Mặc cảm thán một tiếng, nói ra chuyện mình từ Tiên Giới đi tới Thánh Đạo Tàn Giới, thậm chí ngay cả chuyện con đường thông từ Thánh Đạo Tàn Giới đến Tiên Giới cũng không có giấu diếm.Nghe nói Diệp Mặc tại Tiên Giới đã thành lập một Mặc Nguyệt Tiên Tông, ba người còn lại càng chờ mong chừng nào đi Mặc Nguyệt Tiên Tông nhìn xem một lần.Mấy người nói chuyện phiếm xong, Tư Phong mới lên tiếng:- Sư huynh, nhẫn của Hải Tộc này chúng tôi đã kiểm kê qua, tổng cộng có mười bảy món thần khí cực phẩm, còn lại đều là thần khí bán cực phẩm hoặc là thần khí dưới thượng phẩm. Còn có một món pháp bảo giả tiên thiên, mười chín cái tiểu thế giới cắc loại. Tài liệu cùng thần linh thảo có một số, đã chỉnh lý vào với nhau. Mặt khác còn có hai mươi chín tỉ ba trăm triệu thần tinh thượng phẩm, thần linh mạch cực phẩm năm cái, thần linh mạch thượng phẩm hai mươi bảy cái, thần linh mạch trung phẩm và hạ phẩm hai mươi chín cái, các loại thần đan có một số.Diệp Mặc hít một hơi lãnh khí:- Hải Tộc này rất giàu có nha.Trận hỗn chiến này, quả thực đoạt được còn nhiều hơn so với thu nhập hắn bán ra mười ba suất vào Tháp Đạo Quả.- Nhẫn của bốn gã Đạo Nguyên Thánh Đế kia thu hoạch phong phú.Tư Phong nghe Diệp Mặc nói vậy xong, bổ xung một câu.Diệp Mặc lấy ra một cái nhẫn đưa cho Tư Phong nói rằng:- Trong này có một chút thần đan cùng thần khí do ta luyện chế, anh đưa tài liệu luyện đan cùng luyện khí cho ta, đan dược cùng thần khí thì lấy về để phát triển tông môn.- Tông chủ, anh còn là một Khí Thánh sao?Tần Tuyền Ki sũng sờ nhì Diệp Mặc hỏi. Một Đan Thánh đã tiêu hao thời gian, tài liệu cùng tinh lực không người nào dám nghĩ tới. Nếu như Đan Thánh này còn là một Khí Thánh, vậy phải nghịch thiên tới mức nào đây?Diệp Mặc thật cũng không có giấu diếm:- Là có thể luyện chế một ít thần khí, nhưng tài liuệu luyện khí cực kỳ khó có được, cho nên tiêu chuẩn luyện khí của ta so với tiêu chuẩn luyện đan vẫn hơi thấp một chút.Không đợi ba người La Thanh Hà hỏi tiếp, Diệp Mặc tiếp tục nói:- Thánh Đạo Tông sắp sửa thành lập, tài liệu cần nhất định là một con số vô cùng lớn. Trước khi Đạo Quả Tháp mở, Thanh Hà sự đệ cùng Tuyền Ki sư muội hai người có thể tìm Hình Hồng Thánh Đế của Thương Lâu Hư Thị một chút, nhờ Hình Hồng Thánh Đế hỗ trợ mua giúp chúng ta những gì cần thiết. Đợi đến khi đại hội Đạo Quả Tháp vừa kết thúc, chúng ta lập tức toàn bộ rời khỏi Hư Thị.Bốn người lại tiếp tục thương lượng một hồi xong, mới đều tự chia ra. Diệp Mặc tiếp tục luyện chế thần đan cùng các loại thần khí, mà ba người La Thanh Hà tranh thủ thời gian liên hệ Hình Hồng chọn mua tài liệu. Chuẩn bị sau khi đại hội Đạo Quả Tháp kết thúc, mọi người có thể rời khỏi Hư Thị trước tiên.
Chương 2192Cửa Hàng Lạc Nguyệt Đạo QuảĐạo Quả Tháp là tháp hỗn độn, mặc dù mọi người thường nói là nó ở bên trong Hư Thị, cũng thuộc về Hư Thị, thế nhưng vì vị trí chân chính của Đạo Quả Tháp lại cũng không ở một chỗ nào đó trong Hư Thị. Vị trí chân chính của Đạo Quả Tháp ở trong hư không giữa các giới, thế nhưng cái khoảng giữa này lại không người nào biết nó ở nơi nào.Bởi vì chỉ có một cách tiến vào Đạo Quả Tháp, chính là từ một cửa vào ở Hư Thị, sau đó được truyền tống đến Đạo Quả Tháp. Cho nên thời gian dài, tất cả mọi người đều nói Đạo Quả Tháp là Hư Thị.Tại Hư Thị lối vào tiến vào Đạo Quả Tháp, cũng có một cái quảng trường cực rộng. Cái quảng trường này chính là Quảng trường Đạo Quả Tháp, mỗi lần Đạo Quả Tháp mở ra, trên quảng trường sẽ có đủ các loại quầy hàng.Tận cùng bên trong quảng trường, chính là một cái Truyền Tống Trận đi thông đến Đạo Quả Tháp, cái Truyền Tống Trận này không phải do một người nào bố trí, mà là tự nhiên sẵn có ở chỗ này. Nói là Truyền Tống Trận, thực ra chỉ là một vòng xoáy Đạo Vận mà thôi. Bất luận người nào muốn đi vào Đạo Quả Tháp, chỉ cần bước vào cái vòng xoáy này, là có thể được truyền tống đến tầng thứ nhất Đạo Quả Tháp.Lúc này Quảng trường Đạo Quả Tháp đã chật kín người, bởi vì Đạo Quả Tháp đã mở ra, người nào muốn đi vào Đạo Quả Tháp, hiện tại đều có thể đi vào.Quyết Vô Ngân trong khoảng thời gian này không biết đã đi đâu, nhưng ngày hôm nay y lại đến rất sớm, từ sớm đã đi tới bên phía Diệp Mặc.Tiến vào Đạo Quả Tháp không cần bất kỳ ngọc bài thân phận nào, chỉ cần có thể vào Truyền Tống Trận, bất luận kẻ nào cũng có thể đi vào. Thế nhưng Truyền Tống Trận chỉ có thể truyền tống một lần, hơn nữa là 999 người.Nhân Tộc bên này có 30 người đã dưới sự tổ chức của La Thanh Hà cùng Tần Tuyển Ki toàn bộ đến đông đủ, khiến Diệp Mặc thấy kỳ quái là Dục Đạo Thánh Đế của Nhân Tộc bên này muốn đi vào Tháp Đạo Quả cũng không chỉ một mình Quyết Vô Ngân, Cơ Tích của Thần Nữ Thánh Môn cũng là Dục Đạo Thánh Đế, không ngờ cũng nhận được một suất.Diệp Mặc lập tức hiểu ra suất này là do ai cấp. Hẳn là Vương Nam Sương được hai suất. Bản thân cô một, còn một sẽ để lại cho Cơ Tích. Suất vào này là La Thanh Hả cho Vương Nam Sương, Diệp Mặc cũng không muốn nói gì, hơn nữa Thần Nhữ Thánh Môn coi như là đã ngã xuống một Thánh Đế, thêm một người thì thêm một người vậy.Cơ Tích thấy ánh mắt Diệp Mặc quét tới, vội vàng cúi đầu thấp xuống, cô rất sợ Diệp Mặc đột nhiên cướp mất suất vào của cô. Nếu như Diệp Mặc thật muốn làm như vậy, thì cô không có nửa phần năng lực phản kháng.Trừ Thần Nữ Thánh Môn được hai suất vào ra, Đại Nhật Thần Sơn thậm chí có tới ba suất. Trừ Đổng Yến ra, còn có hai Thánh Đế một nam một nữ. Hai người này đều là tu vi Hóa Đạo đỉnh cao, được cấp suất vào coi như là đương nhiên.Nhân Tộc thêm Quyết Vô Ngân đã là 31 người, còn lại 13 người cũng đều cầm ngọc bài trước đây Diệp Mặc bán đi tới chỗ Nhân Tộc bên này. 13 người này thuộc đủ các tộc, thậm chí còn có một Thánh Đế Hải Tộc. Diệp Mặc cũng không có để ý, những ngọc bài này là do hắn bán đi, ai mua đều không quan hệ gì tới hắn.Không Hãn Thánh Đế cùng Thiên Thụy Thánh Đế lúc này cũng đã tới Quảng trường Đạo Quả Tháp, Thiên Thụy Thánh Đế cũng không thích nói chuyện. Không Hãn Thánh Đế vẫn đứng ở trên hư không của Quảng trường Đạo Quả Tháp, cao giọng nói:- Đạo Quả Tháp đã mở ra, mời Thánh Đế các tộc tiến vào Đạo Quả Tháp chia ra đứng. Danh sách Thần bảng cũng đơn độc chia ra đứng.Khi Không Hãn Thánh Đế nói hết lời, chỗ đất phía trước Truyền Tống Trận tiến vào Đạo Quả Tháp, đã chia làm hơn 10 tổ. Diệp Mặc phát hiện chỗ Nhân Tộc của hắn một tổ 42 người, lại thuộc về một tổ cực kỳ khổng lồ trong đây. Đương nhiên một tổ không lồ thứ nhất vẫn là danh sách Thần bảng, có hơn mấy trăm người.Khi Diệp Mặc thấy Vạn Đồng Đồng, Vạn Đồng Đồng cũng thấy Diệp Mặc. Trong nháy mắt khi Vạn Đồng Đồng thấy Diệp Mặc, liền giống như Cơ Tích, vội vã cúi đầu xuống. Hiển nhiên khí phách của Diệp Mặc tại Hư Thị, cô đã sớm nghe thấy. Lúc này cô đâu còn dám đi tìm Diệp Mặc, chỉ mong Diệp Mặc đừng tới tìm cô là được rồi. Nếu như không phải vì tiến vào Đạo Quả Tháp, cô tuyệt đối sẽ không xuất hiện ở chỗ này.Không Hãn Thánh Đế sau khi nhìn những người trên Truyền Tống Trận tiến vào Đạo Quả Tháp một chút, rồi mới lên tiếng:- Mỗi lần Đạo Quả Tháp mở ra có 999 vị trí, hiện tại chỉ có 994 người, vẫn còn thiếu 5 người. 5 người này Hư Thị chúng ta bắt đầu đấu giá, người trả giá cao có thể tiến vào Đạo Quả Tháp...Diệp Mặc nghe đến đó, mới bừng tỉnh đại ngộ, hắn nói Không Hãn Thánh Đế cùng Thiên Thụy Thánh Đế sao lại tích cực như thế. Thì ra bên trong còn có lợi ích này, loại phương thức đấu giá này so với phương thức lúc trước hắn bán đấu giá tốt hơn nhiều. Sớm biết vậy mình cũng đấu giá như vậy là tốt rồi, nhiều người như vậy, giá cả khẳng định sẽ càng cao.Nhưng Diệp Mặc lập tức biết là chuyện này không thực tế, nơi này là địa bàn Hư Thị, Không Hãn có thể lợi dụng nơi này để đấu giá, nếu hắn cũng tới chen vào một chân, nhất định sẽ đắc tội hai Bán Bộ Hỗn Nguyên của Hư Thị.Ở đây nhiều người như vậy, 5 suất vào hầu như là trong mười mấy hơi thở đã bán đi rồi, tổng giá trị vượt qua hơn 15 tỷ thần tinh, hai dòng thần linh mạch. So với giá thu vào của Diệp Mặc thì cao hơn một ít, điều này làm cho Diệp Mặc rất là không thể nói gì được.999 người đã đến đủ, lập tức đã được Truyền Tống Trận truyền tống đi, Quảng trường Đạo Quả Tháp cũng không bởi vì người tiến vào Đạo Quả Tháp được truyền tống đi mà có vẻ quạnh quẽ, trái lại còn có vẻ càng thêm náo nhiệt. Lúc này cái mọi người quan tâm là 10 ngày sau, tình hình khi Đạo Quả Tháp mở ra.Rất nhiều đại thương lâu đã bày ra cửa hàng của mình tại những chỗ dễ thấy trên Quảng trường Đạo Quả Tháp, chính là vì mong mua được Đạo quả sắp từ Đạo Quả Tháp ra. Những người dựng cửa hàng này khả năng không chỉ có thương nhân của Hư Thị, thương hội quy mô lớn của các giới còn lại cũng phái người qua đây dựng cửa hàng. Tựa như tại thời khắc này, Quảng trường Đạo Quả Tháp mới chính thức náo nhiệt lên.Diệp Mặc không tiến vào Đạo Quả Tháp, chính là vì thu mua Đạo quả. Lúc này ở Quảng trường Đạo Quả Tháp, hắn càng sẽ không khách khí, trực tiếp dựng một cửa hàng lớn nhất tại nơi bắt mắt nhất, "Cửa hàng Lạc Nguyệt Đạo Quả".Lạc Nguyệt Đạo Quả không giống những cửa hàng khác, không chỉ thu mua các loại Đạo quả, hơn nữa ngay cả chi tiết thu mua đều liệt kê ra rõ ràng. Càng hấp dẫn người ta là, Lạc Nguyệt Đạo Quả còn có thể trợ giúp bản thân người có Đạo quả luyện chế Đạo quả thần đan. Đạo quả thần đan không phải thứ người bình thường có thể luyện chế được, chỉ có Đan Thánh đỉnh cao từ Hóa Đạo trở lên mới có thể luyện chế được. Dám viết ra luyện chế Đạo quả thần đan ở trước cửa hàng, trừ cửa hàng Lạc Nguyệt Đạo Quả, đúng là không có cái thứ hai.Đạo Quả Tháp tầng thứ nhất, Đạo quả là Ngũ Hành Thiên Quả, tại cửa hàng Lạc Nguyệt Đạo Quả, loại Đạo quả này có thể luyện chế thành Ngũ Hành Đạo Quả thần đan, loại Đạo quả thần đan này có thể trợ giúp cảm ngộ Ngũ Hành thần thông. Luyện đan thu phí là phân nửa đan dược, luyện đan thất bại, bồi thường.Đạo Quả Tháp tầng thứ hai là Phật Liễu Quả, Phật Liễu Quả so với Độ Duyên Tình chắc chắn là quý hơn, thế nhưng càng thêm quý lại là Phật Liễu Thần Đồng Đan. Loại thần đan này có thể giúp người tu luyện Thần đông, nghe nói tu luyện tới cực hạn, cho dù là không cần thần thức, cũng có thể dùng ánh mắt nhìn xuyên qua một giới vực. Độ Duyên Tình chỉ có thể luyện chế Thần Mục Đan mà thôi, Thần Mục Đan là thần đan giúp sáng mắt, giá trị hiển nhiên kém xe Phật Liễu Thần Đồng Đan.Quý lại không có nghĩa là có thể luyện chế ra được, bởi vì luyện chế Phật Liễu Thần Đồng Đan cần Đan Thánh Hóa Đạo đỉnh cao.Mà ở cửa hàng Lạc Nguyệt Đạo Quả, loại Đạo quả này lại có thể luyện chế thành Phật Liễu Thần Đồng Đan so với Thần Mục Đan càng quý hơn, hơn nữa hứa hẹn luyện đan thất bại đều có bồi thường.Đạo Quả Tháp tầng thứ ba, Đạo quả là Vô Cấu Quả, cửa hàng Lạc Nguyệt Đạo Quả chỉ thu mua, giá cả gặp mặt trả giá, không luyện đan. Bởi vì loại Đạo quả này là Đạo quả cảm ngộ cơ duyên chứng đạo Thánh Đế, căn bản là không cách nào nhập đan.Đạo Quả Tháp tầng thứ tư là Huyền Thiên Quả, tại cửa hàng Lạc Nguyệt Đạo Quả, loại Đạo quả này có thể luyện chế thành Huyền Thiên Đan. Đây là một loại thần đan phụ trợ lĩnh ngộ thần thông, thích hợp trợ gíup Thánh Đế tu luyện Phong Hệ, thần thông Băng Hệ cùng Lôi Hệ các loại tăng cường lĩnh ngộ hơn.Tầng thứ năm là cây Tử Tiêu Đạo Quả, đây là Đạo quả khiến Dục Đạo Thánh Đế lĩnh ngộ Đạo Vận, có cơ hội cơ duyên thăng cấp Hóa Đạo, cửa hàng Lạc Nguyệt Đạo Quả hứa hẹn có thể luyện chế Tử Tiêu Đan.Tầng thứ sáu Đạo quả là Lưu Quang Quả, đây là một loại Đạo Tắc Quả chân chính, Thánh Đế có thể thông qua Đạo quả này để lĩnh ngộ các loại pháp tắc trong vũ trụ, thậm chí bao quát cả Pháp Tắc Thời Gian cùng Pháp Tắc Không Gian. Lạc Nguyệt Đạo Quả chỉ thu mua loại Đạo quả này, cũng không luyện chế thần đan.Tại Đạo Quả Tháp tầng thứ bảy là Càn Nguyên Quả, đối với tất cả các Hóa Đạo Thánh Đế tham gia Đạo Quả Tháp mà nói, đây mới là một loại Đạo quả quý giá nhất. Trừ loại người không muốn dùng Đạo quả thăng cấp Thánh Đế như Diệp Mặc ra, bất luận Thánh Đế dưới Đạo Nguyên đều không thể cự tuyệt Càn Nguyên Quả. Đây là một loại Đạo quả có thể giúp người ta cảm ngộ Đạo Nguyên Đạo Vận, thăng cấp Đạo Nguyên Vô Thượng. Loại Đạo quả này không cách nào nhập đan, cửa hàng Lạc Nguyệt Đạo Quả cố ý đưa ra điều kiện thu mua sẵn lòng trả giá cao ngất.Tầng thứ tám là Thiên Vũ Phá Hư Quả, trên thực tế loại Đạo quả này so với Càn Nguyên Quả còn quý giá hơn, thế nhưng đối với người tu đạo mà nói trái lại không bằng Càn Nguyên Quả. Bởi vì đây là một loại Đạo quả để võ tu, Đạo quả duy nhất có thể giúp võ tu viên mãn đạt tới Võ Đạo. Cũng không phải tất cả võ tu đều có thể không cần Đạo quả là có thể viên mãn Võ Đạo của mình, thế nhưng quả này có thể giúp cho võ tu không thể viên mãn Võ Đạo của mình, Đạo Quả Võ Đạo viên mãn.Thiên Vũ Phá Hư Quả cũng không thể nhập đan, cửa hàng Lạc Nguyệt Đạo Quả cũng cố ý đưa ra, sẵn lòng đưa ra điều kiện giá cả cao nhất để thu mua loại Đạo quả này.Tại Đạo Quả Tháp tầng thứ chín là Hỗn Nguyên Nghê Hà Quả, nghe tên cũng biết, đây là Thiên Địa Đạo Quả có quan hệ đến thăng cấp Hỗn Nguyên. Đáng tiếc là, từ khi Đạo Quả Tháp mở ra tới này, trước giờ chưa từng có người lấy được Hỗn Nguyên Nghê Hà Quả. Cho nên cửa hàng Lạc Nguyệt Đạo Quả, cũng chua liệt kê loại Đạo quả này ra.Trong tất cả các loại Đạo quả cửa hàng Lạc Nguyệt Đạo Quả liệt kê ra, chỉ cần có thể luyện chế Đạo quả thần đan, đều có một điều kiện, chính là luyện chế thất bại hoàn toàn bội thường. Đương nhiên, phí dụng luyện đan đều là thu phân nửa thần đan hoặc là Đạo quả.Những thương hội thương lâu bên cạnh cạnh tranh với cửa hàng Lạc Nguyệt Đạo Quả, thấy cửa hàng Lạc Nguyệt Đạo Quả đưa ra loại thông cáo nghịch thiên này, ý muốn bỏ cuộc đều có. Điều kiện thế này, ai có thể cạnh tranh với cửa hàng Lạc Nguyệt Đạo Quả? Trừ không phải là đồ điên, thì không có bất kỳ một Đan Thánh nào dám hứa hẹn sau khi luyện chế Đạo quả thần đan thất bại sẽ bồi thường.Nếu như là cửa hàng bình thường, các thương gia còn lại sớm đã chen chúc tới rồi. Thế nhưng cửa hàng Lạc Nguyệt Đạo Quả chiếm nơi ưu thế nhất, nơi bắt mắt nhất trên quảng trường Đạo Quả Tháp, hiển nhiên là một thế lực không nhỏ. Cho dù là Hư Thị Thương Lâu – thương gia lớn nhất Hư Thị này cũng phải tự nguyện bày một sạp bên cạnh cửa hàng Lạc Nguyệt Đạo Quả.Thương hội bình thường, sao có thể không nhìn ra tình huống này, dám lật đổ cửa hàng Lạc Nguyệt Đạo Quả sao? Huống chi danh tiếng của Diệp Mặc rất dễ dàng là có thể nghe được.Tuy rằng phô trương, nhưng Diệp Mặc cũng bất chấp mọi thứ. Lần này hắn ngay cả cơ hội tham dự Đạo Quả Tháp cũng bỏ qua, chính là vì thu mua một lượng lớn Đạo quả để trợ giúp Mặc Nguyệt Tiên Tông cùng Thánh Đạo Tông, cơ hội thế này không phải là thường xuyên có được.
Chương 2193Thiếu Bảo Chủ Của Ảnh Hư BảoChúng ta tới muộn.Một người đàn ông tuấn tú mang theo vài Thánh Đế vội vã đi tới quảng trường Đạo Quả Tháp, khi y phát hiện chung quanh quảng trường Đạo Quả Tháp đều bố trí đầy quầy hàng, cau mày nói một câu rất là khó chịu.- Thiếu bảo chủ, góc ngoài rìa vẫn còn mấy chỗ, chúng ta có thể đặt quầy hàng ở bên kia.Một Hóa Đạo Thánh Đế thấy ở chỗ góc Đạo Quả Tháp vẫn còn mấy quầy hàng, tranh thủ thời gian ở một bên nói.Gã sợ mấy quầy hàng ở góc này đến lúc lại bị người khác chiếm mất, nhưng càng chủ yếu là sợ Thiếu bảo chủ này của bọn họ sẽ thấy không rõ lắm hình thức tổ chức ở đây, gây rối tại quảng trường Đạo Quả Tháp.Phải biết rằng có thể bày quầy bán hàng ở quảng trường Đạo Quả Tháp, có mấy ai yếu thế? Không phải kẻ có tiền có thế một phương, thì chính là tông phái mạnh của một giới nào đó.Thiếu bảo chủ tuấn tú này nhíu mày một cái, hừ lạnh một tiếng nói rằng:- Ảnh Hư Bảo ta đại danh ngang dọc hư không, há có thể bày quầy bán hàng trong ngỏ ngách? Đây không phải là khiến người ta chê cười sao. Tu Mão, ngươi đi thương lượng với một vài quầy hàng đi, xem có thể để cho chúng ta bỏ ra một ít thần tinh hay không, ôh, cửa hàng Lạc Nguyệt Đạo Quả...Thiếu bảo chủ này vốn có dự định cho người bên phía mình đi thương lượng một chút với các quầy hàng khác thế lực không bằng Ảnh Hư Bảo, xem có thể mua một quầy hàng từ trong tay người khác hay không, chỉ là gã nói còn chưa dứt lời, đã nhìn thấy quầy hàng của Diệp Mặc - cửa hàng Lạc Nguyệt Đạo Quả.Gã thấy cửa hàng Lạc Nguyệt Đạo Quả chiếm vị trí dễ thấy nhất, hơn nữa địa bàn cũng lớn nhất. Không phải nói gã muốn vị trí của cửa hàng Lạc Nguyệt Đạo Quả, tại quảng trường Đạo Quả Tháp cái chỗ này có thể chiếm một miếng đất lớn như vậy, hiển nhiên không phải người thường. Nói không chừng còn là thế lực lớn một phương, sở dĩ gã ôh một tiếng, là bởi vì gã thường xuyên đi lại giữa Ảnh Hư Bảo và Hư Thị. Lại chưa từng nghe nói qua thế lực của cửa hàng Lạc Nguyệt Đạo Quả này.- Tu Mão. Ngươi nghe nói qua cửa hàng Lạc Nguyệt Đạo Quả chưa? Sao ta chưa từng nghe nói qua?Thiếu bảo chủ kinh ngạc hỏi Hóa Đạo Thánh Đế bên cạnh kia.Hỏi xong. Gã lại nhìn hai Đạo Nguyên Thánh Đế khác, hỏi:- Hai vị trưởng lão nghe nói qua cửa hàng Lạc Nguyệt Đạo Quả chưa?Hai Đạo Nguyên Thánh Đế này một nam một nữ, đều lắc đầu tỏ vẽ chưa từng được nghe nói qua cửa hàng Lạc Nguyệt Đạo Quả. Tiên thuyền của bọn họ tại trong hư không trì hoãn hành trình, vừa đến Hư Thị, lập tức liền chạy tới quảng trường Đạo Quả Tháp, cho dù là như vậy, vẫn cứ muộn một bước. Cũng chính vì vậy, bọn họ không có nghe nói qua chuyện Diệp Mặc của Nhân Tộc tại Hư Thị chém giết Thánh Đế Ma Tộc, lại còn quét sạch Hải Tộc.Tu Mão lo lắng Thiếu bảo chủ dính vào, nhanh chóng nói:- Thiếu bảo chủ, hay là ta đi hỏi một chút xem sao nha, có lẽ chúng ta cũng có thể tìm bọn họ luyện đan đấy. Xem biển hiệu bọn họ dựng lên, tuy rằng không biết thật giả, viết thế kia thì thật dọa người.Thiếu bảo chủ nọ gật đầu, thận trọng nói rằng:- Cái quầy hàng này dám bày ở chỗ này, lai lịch khẳng định không tầm thường. Ngươi lúc hỏi nhớ chú ý lễ tiết.Tu Mão nghe Thiếu bảo chủ nói như vậy, trong lòng thậm chí có chút mừng rỡ. Thiếu bảo chủ của Ảnh Hư Bảo. Vẫn luôn quen kiêu ngạo thành thói, có thể nói ra những lời này, đã phi thường không đơn giản rồi. Điều này cũng không thể trách y kiêu ngạo, khắp chỗ này, người khác chỉ cần nghe ba chữ Ảnh Hư Bảo, thì liền chủ động nhún nhường, căn bản là không cần đi rêu rao.- Ha ha, thì ra là Thiếu bảo chủ của Ảnh Hư Bảo – Lâu Thái tiên hữu, đã lâu không gặp.Một thanh âm cực kỳ nhiệt tình truyền đến, lập tức một người đàn ông tướng mạo không hề thua kém Thiếu bảo chủ này chút nào đi tới. Chỉ là xung quanh vẻ bề ngoài cực kỳ anh tuấn của y, loáng thoán có một loại khí tức kinh người không gì sánh được vờn quanh. Nếu người nào biết, hiển nhiên hiểu rõ loại khí tức kinh người không gì sánh được này chính là Ma vận. Ma vận càng mạnh mẽ, tu vi càng cao.Những người biết người đàn ông này xung quanh Thiếu bảo chủ, đều qua đây chào hỏi. Người này chính là Đạo Nguyên Ma Thánh trước kia trên đại hội tại Đạo Quả Tháp đã đại biểu cho Ma Tộc, tên là Tư Đồ Hoành.Thiếu bảo chủ Lâu Thái thấy Tư Đồ Hoành chủ động qua đây chào hỏi mình, thậm chí có chút thụ sủng nhược kinh tiến lên hai bưới nói:- Thì ra là Tư Đồ tiền bối, tiền bối đã lâu không tới Ảnh Hư Bảo, Lâu Thái rất là nhớ mong.Tư Đồ Hoành lại vừa cười vừa nói tiếp:- Thiếu bảo chủ khách sáo, chúng ta cũng không phải người ngoài. Sau này Thiế bảo chủ cứ trực tiếp gọi là Tư Đồ huynh được rồi. Không biết bảo chủ gần đây tốt chứ?Nghe thấy lời Tư Đồ Hoành kết giao, Thiếu bảo chủ Lâu Thái trong mắt càng lộ ra kinh ngạc vui mừng, lập tức tranh thủ thời gian nói rằng:- Cha ta gần đây có điều ngộ ra, còn đang trong thời gian bế quan.- Bảo chủ thực sự là Đệ Nhất Thánh Kiệt, bọn ta còn kém rất nhiều.Tư Đồ Hoành thở dài một câu xong, bỗng nhiên chuyển đề tài, hỏi:- Đúng rồi, Thiếu bảo chủ sao đến bây giờ mới đến quảng trường Đạo Quả Tháp?Lâu Thái thở dài nói rằng:- Bởi vì ở trên hư không xuất hiện một chuyện, nán lại một ít thời gian. Không nghĩ tới khi lại một lần nữa tới quảng trường Đạo Quả Tháp, thậm chí ngay cả một chỗ có thể dựng quầy cũng không có. Lần này trở về, cha ta chắc chắn sẽ trách cứ ta.Tư Đồ Hoành cũng thấy đáng tiếc nói rằng:- Đứng vậy, sau khi Đạo Quả Tháp mở ra, Đạo Quả đem ra rất là không như bình thường. Lần này nếu như Ảnh Hư Bảo không có quầy hàng, tổn thất cũng quá lớn đi...Tư Đồ Hoành nói đến đây, chần chờ một chút, bỗng nhiên lại nói rằng:- Thiếu bảo chủ, ta thấy hay là như vật đi, Thiếu bảo chủ đợi lát nữa đến quầy hàng Ma Tộc chúng ta, ta đem phân nửa quầy hàng của ta cho Thiếu bảo chủ.- Như vậy sao được, đây chẳng phải là làm khó Tư Đồ huynh sao.Lâu Thái được Tư Đồ Hoành nói mấy câu trong lòng liền ấm áp không gì sánh được. Gã không nghĩ là Tư Đồ Hoành lại coi trọng gã như vậy, hoặc là nói coi trọng Ảnh Hư Bảo của gã như thế.Tư Đồ Hoành hào sảng nói:- Chuyện này có gì mà làm khó, trước đây bảo chủ đã trợ giúp ta rất nhiều. Hơn nữa Thiếu bảo chủ cũng đã giúp ta không ít, ta giúp chút chuyện ấy là nên mà...Thấy Tư Đồ Hoành khách khí như thế, Lâu Thái cũng thoải mái rất nhiều:- Tư Đồ huynh, nói đến chuyện quầy hàng, ta lại có chuyện muốn huynh cố vấn một chút. Cái cửa hàng Lạc Nguyệt Đạo Quả kia sao ta chưa từng nghe nói qua, quầy hàng không chỉ lớn, lại còn ngay chính giữa quảng trường Đạo Quả Tháp?Tư Đồ Hoành quét mắt cửa hàng Lạc Nguyệ Đạo Quả của Diệp Mặc một cái, khinh thường nói rằng:- Nếu như không phải nể mặt Hình Hồng, ta sớm đã đánh đuổi hắn rồi. Chủ cái cửa hàng kia chỉ là ỷ vào biết luyện đan quen biết với Hình Hồng cùng Không Hãn Thánh Đế mà thôi. Kỳ thực căn bản chỉ là một Nhân Tộc tán tu, cũng chỉ là tu vi Hóa Đạo, cậu chưa nghe nói qua cũng bình thường thôi.- Cái gì?Lâu Thái kinh ngạc nhìn Tư Đồ Hoành, một tán tu Hóa Đạo cũng dám bày một quầy hàng lớn như thế tại quảng trường Đạo Quả Tháp?Tư Đồ Hoành hình như nhớ tới cái gì, vội vã nói thêm một câu:- Thiếu bảo chủ, ta còn có chuyện, đi trước. Thiếu bảo chủ nếu như không có quầy hàng, lúc nào cũng có thể đi tìm ta.- Được, vậy thì đa tạ Tư Đồ huynh.Lâu Thái đối với chuyện Tư Đồ Hoành khen tặng rất là thích thú.- Thiếu bảo chủ, ta cảm thấy lời Tư Đồ Hoành nói có chút cổ quái.Tên Đạo Nguyên Thánh Đế bên cạnh Lâu Thái kia trước tiên tiện tay đánh cái cấm chế cách âm, rồi mới nhỏ giọng nói.- Vì sao?Vốn muốn đi hướng cửa hàng Lạc Nguyệt Đạo Quả, Lâu Thái dừng lại hỏi.Đạo Nguyên Thánh Đế này trầm giọng nói:- Thứ nhất, thời cơy đến quá khéo, hơn nữa y đối với Thiếu bảo chủ nhiệt tình quá đáng. Thứ hai, Tư Đồ Hoành không phải người dễ nói chuyện như vậy, vậy mà lại chủ động nhường địa bàn quầy hàng cho chúng ta. Hình Hồng củng y tuy rằng qua hệ không tệ, lại cũng không đến mức nhường đi vị trí như thế này. Thứ ba, cho dù là y và Hình Hồg quan hệ không tệ, vậy Yêu Tộc, Hải Tộc còn Âm Minh Tộc thì sao? Chúng ta vừa đến đây, hay là trước tiên cứ điều tra rõ ràng một chút, cái cửa hàng Lạc Nguyệt Đạo Quả kia rốt cuộc là có lai lịch gì? Miễn cho bị người khác tính kế.Lâu Thái trầm ngâm chỉ trong chốc lát rồi gật đầu nói rằng:- Hề trưởng lão nói không sai, Tư Đồ Hoành xác thực là có chút cổ quái. Chúng ta mới vừa tới Hư Thị, rất nhiều chuyện cũng không biết. Y thấy chúng ta tới quảng trường Đạo Quả Tháp, khẳng định là biết ta cần chỗ đặt chân, thậm chí vì nghe thấy lời ta nói, mới cố ý qua đây. Nhưng nếu quả thật đối phương quen thuộc với Không Hãn Thánh Đế, chiếm cứ cái quầy hàng kia cũng tạm chấp nhận được.Cô gái tu vi Đạo Nguyên kia nãy giờ vẫn chưa nói gì bỗng nhiên nói rằng:- Yêu Tộc còn có Long Tộc, Phượng Hoàng Tộc chiếm chỗ vốn cũng rất tốt, vậy cũng thôi. Nhưng cho dù là Không Hãn Thánh Đế, đoán chừng cũng không cách nào làm cho mấy tộc lớn như Ma Tộc cùng Âm Minh Tộc còn có Hải Tộc nhường đi chỗ tốt như vậy chứ. Cái cửa hàng Lạc Nguyệt Đạo Quả kia chiếm vị trí này, đoán chừng không phải chuyện đơn giản như vậy đâu, ôh...Cô gái Đạo Nguyên này nói được phân nửa, bỗng nhiên kinh ngạc thốt lên một tiếng, sau đó có chút không dám tin nhìn cửa cửa hàng Lạc Nguyệt Đạo Quả.- Phổ trưởng lão, ngươi phát hiện cái gì? - Nếu như chủ nhân cửa hàng Lạc Nguyệt Đạo Quả chính là cái người vừa đi ra kia, ta đã gặp hắn, hơn nữa cũng thoáng biết một ít lai lịch của hắn.Nữ Đạo Nguyên Thánh Đế này nhìn Diệp Mặc có chút nghiêm túc nói.Lâu Thái dường như cũng cảm nhận thấy giọng điệu nghiêm trọng của nữ Đạo Nguyên Thánh Đế này, thận trọng hỏi:- Phổ trưởng lão, hắn có lai lịch không nhỏ sao?Nữ Đạo Nguyên Thánh Đế này lắc đầu nói rằng:- Hắn xác thực là một gã Thánh Đế Nhân Tộc từ Thánh Đạo Tàn Giới ra, nhưng lúc trước khi ta gặp hắn, hắn hình như mới tu vi Dục Đạo, hiện tại đảo mắt đã là Hóa Đạo, có thể thấy được người này xác thực là ẩn giấu tu vi.- Phổ tiên hữu, ngươi gặp qua hắn ở nơi nào?Đạo Nguyên Thánh Đế họ Hề lập tức hỏi.- Trước đây trên Thương Hư Đạo Dịch Hội ở Ảnh Hư Bảo, ta đã gặp hắn. Người này trên người có rất nhiều thứ tốt, sau đó xung đột với Đạo Nguyên Thánh Đế Mạc Phó của Ma Tộc bởi vì Cửu Tinh Trúc, bị Thánh Đế Ma Tộc chặn ở Ảnh Hư Tiên tức lâu gần ba năm. Ba năm sau, sau khi người này rời khỏi Ảnh Hư Tiên tức lâu, Mạc Phó theo dõi hắn rời khỏi Ảnh Hư Bảo.Nữ Đạo Nguyên này ngữ điệu cực kỳ kiêng kỵ.- Sau đó thì sao? Phổ trưởng lão cũng có đi theo dõi xem sao không?Thiếu bảo chủ theo sát hỏi, gã biết với cách làm việc của Phổ Hậu Hân của Thương Hư Đạo Dịch Hội, nhất định sẽ đi theo xem một chút.Nữ Đạo Nguyên Thánh Đế này gật đầu nói:- Ta xác thực là có theo tới nhìn một chút, kết quả thấy tàn tích của pháp bảo Duyên Sinh Thiên Tàn La của Mạc Phó. Sau đó thì ta chưa từng gặp qua Mạc Phó lần nào nữa, hôm nay ở chỗ này ta lại lần thứ hai thấy Thánh Đế Nhân Tộc này.
Chương 2194Muốn Lấy Quầy Hàng Của Diệp MặcMạc Phó là hắn giết?Thiếu bảo chủ Lâu Thái khiếp sợ nói một câu, lập tức lại chợt nói:- Khó trách Tư Đồ Hoành muốn ở trước mặt ta gây xích mích ly gián, muốn cho ta xuất đầu tìm hắn phiền phức.Tất cả mọi người hiểu ý tứ của Thiếu bảo chủ Lâu Thái, Tư Đồ Hoành nói Thánh Đế Nhân Tộc kia chỉ vì luyện đan quen được Hình Hồng cùng Không Hãn Thánh Đế. Nếu đúng như vậy, thì trong mắt Ảnh Hư Bảo, thật đúng là không là gì cả. Cho dù là Thiếu bảo chủ đánh đuổi đối phương, đối mặt Thiếu bảo chủ của Ảnh Hư Bảo, đối phương cũng không thể nào phản kháng.- Thiếu bảo chủ, ta cảm thấy Mạc Phó là do người nọ giết, Tư Đồ Hoành hẳn là không biết. Nếu như Tư Đồ Hoành biết là do Thánh Đế Nhân Tộc kia giết, cho dù là hắn quen biết Thiên Thụy Thánh Đế, Tư Đồ Hoành cũng sẽ không để cho hắn an ổn ở chỗ này.Hóa Đạo Thánh Đế tên Tu Mão bên cạnh Thiếu bảo chủ kia nói.Thiếu bảo chủ gật đầu:- Nếu đã biết lai lịch của hắn, chúng ta kêu hắn nhường cho một chút cũng có thể. Có lẽ để lại một miếng đất nhỏ cho hắn là tốt rồi, tối đa bổ sung một chút thần tinh cho hắn thôi. Một Đạo Nguyên Thánh Đế của Nhân Tộc, trong mắt ta thật cũng không là gì cả.Thiếu bảo chủ nói ra những lời này rất là bình thường, Nhân Tộc địa vị thấp, không có gì đáng lo. Cho dù chủ cửa hàng kia là một Đạo Nguyên Thánh Đế, dù có quen biết Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế Không Hãn cùng Đạo Nguyên Thánh Đế Hình Hồng, thế nhưng đứng trước Ảnh Hư Bảo vẫn chẳng là gì.Cho nên sau khi Thiếu bảo chủ nói ra những lời này, Đạo Nguyên Thánh Đế họ Hề kia cùng Hóa Đạo Thánh Đế Tu Mão cũng không có phản đối. Nữ Đạo Nguyên Thánh Đế Phổ Hậu Hân kia thì nói rằng:- Thiếu bảo chủ, ta cảm thấy chúng ta vẫn không nên đi nhiều chuyện. Thánh Đế Nhân Tộc kia thật sự chỉ có chút sức mạnh, thì Tư Đồ Hoành sẽ không mượn danh nghĩa anh ra tay.Cô sở dĩ nói như vậy, là bởi vì đáy lòng cô đối với Diệp Mặc có một loại kiêng kỵ rất sâu. Tình huống cụ thể trước đây khi Diệp Mặc cùng Mạc Phó tranh đấu, cô không thấy. Thế nhưng trận kỳ Diệp Mặc để lại trong hư không. Cô lại nhìn thấy rõ ràng. Cái đó cho thấy Diệp Mặc đã mượn trận pháp đánh chết Mạc Phó. Diệp Mặc sở dĩ mượn trận pháp, chính là nói thực lực của hắn không bằng Mạc Phó. Nghĩ tới đây Phổ Hậu Hân liếc mắt nhìn ông già Đạo Nguyên họ Hề một cái. Trong lòng có chút không cho là đúng. Tuy rằng người này cũng là Đạo Nguyên Thánh Đế, thế nhưng phần lớn thời gian ông ta đều bế quan. Rất nhiều chuyện không hiểu rõ bằng người khác, có lẽ nói ông ta cho rằng bảo chủ của Ảnh Hư Bảo thực lực lớn mạnh, cho dù là Thánh Đế Nhân Tộc này có nghịch thiên thế nào cũng không thể nào làm gì được Ảnh Hư Bảo.Lâu Thái cười nói:- Phổ trưởng lão, cô yên tâm, chuyện này chắc chắn sẽ không liên lụy đến Thương Hư Đạo Dịch Hội, hơn nữa có một cửa hàng như vậy, chúng ta lần này tuyệt đối sẽ thu hoạch cực lớn. Tư Đồ Hoành cũng chưa chắc thực sự là gây xích mích ly gián, gã cũng không dám không nể mặt cha ta. Hơn nữa, Tư Đồ Hoành kia từ chỗ Hình Hồng lấy được bao nhiêu lợi ích còn thiếu hay sao? Gã ngại đắc tội Hình Hồng cũng là bình thường. Cứ xem ta đi.Thấy Thiếu bảo chủ mang theo mấy người đi hướng cửa hàng Lạc Nguyệt Đạo Quả, Phổ Hậu Hân chỉ có thể cùng đi theo tới.Sở dĩ bây giờ Diệp Mặc còn ở đây một mình. Là bởi vì hắn nhờ mấy người Tiên Vu Học cùng Cổ Bích Doanh hỗ trợ đi Hư Thị chọn mua các loại tài liệu kiến tông. Vì để mấy người không bị thiệt thòi, Diệp Mặc còn bảo Áo Hách đi cùng.Mặc dùng nói Hình Hồng lực mạnh đang trợ giúp bọn họ, thế nhưng rất nhiều thứ vẫn cần phải tự mình đi chọn mua. Bởi vì sau khi Đạo Quả Tháp đóng, Diệp Mặc dự định thu xong Đạo Quả rồi đi, không có thời gian đi Hư Thị chọn mua đồ.Diệp Mặc từ trong cửa hàng của hắn mới vừa đi ra đến, đã nhìn thấy Phổ Hậu Hân. Dù cho Thiếu bảo chủ của Ảnh Hư Bão đi ở đằng trước, nhưng Diệp Mặc chỉ nhận ra Phổ Hậu Hân. Trước đây khi hắn tham gia Thương Hư Đạo Dịch Hội, nữ Đạo Nguyên Thánh Đế này là người chủ trì Thương Hư Đạo Dịch Hội.Về phần Thiếu bảo chủ của Ảnh Hư Bảo đi ở đằng trước, Diệp Mặc trực tiếp lờ đi.- Vị Nhân Tộc tiên hữu này hẳn là một Đan Thánh? Không biết xưng hô như thế nào? Ta tới từ Ảnh Hư Bảo, cũng là Thiếu bảo chủ của Ảnh Hư Bảo.Lâu Thái nói cũng khách sáo, thậm chí còn chắp tay một cái tiên lễ.Diệp Mặc lập tức liền cho rằng Lâu Thái tới là để nhờ hắn luyện đan giúp, cũng chắp tay nói:- Ta là Diệp Mặc, Thiếu bảo chủ có phải là muốn nhờ ta hỗ trợ luyện đan không?Lâu Thái chỉ vào biển hiệu của Diệp Mặc cười cười nói:- Diệp Đan Thánh lá gan thật đúng la to nha, loại biển hiệu thế này không phải người nào cũng dám lập đâu. Tuy rằng Hình Hồng trưởng lão là đại nhân vật của Hư Thị, nhưng cũng không phải tất cả mọi người đều sẽ để ý Hình Hồng trưởng lão.Diệp Mặc nhíu mày một cái, hắn không hiểu ý của Lâu Thái lắm. Hắn biển hiệu gì cũng dám lập, cho dù là giả, lại liên quan gì tới Hình Hồng chứ?Lâu Thái không đợi Diệp Mặc trả lời, lại nói tiếp:- Diệp tiên hữu, Ảnh Hư Bảo ta bởi vì trên đường nán lại chút thời gian, cho nên mới muộn một chút. Ngươi xem như vậy được không? Nhường một phần chỗ của ngươi cho ta, ta trả một ít thần tinh hoặc là thứ khác cho ngươi. Đương nhiên, nếu có người vì biển hiệu của ngươi mà tìm ngươi phiền toái, Ảnh Hư Bảo ta cũng có thể giúp ngươi nói vài câu.- Ngươi là tới hỏi lấy quầy hàng của ta hả?Diệp Mặc lập tức hiểu ra Thiếu bảo chủ này có ý gì rồi, hóa ra gã đó thấy quầy hàng của mình bắt mắt, diện tích lớn, cho nên mới muốn lấy quầy hàng.Lâu Thái cười gật đầu nói:- Phải, ngươi yên tâm đi, ta sẽ bồi thường chút thần tinh cho ngươi. Ngươi cắt ra một phần mười...Diệp Mặc nghe đến đó cũng không có phản cảm, quầy hàng của mình rất lớn, cắt ra một phần mười cho Ảnh Hư Bảo, kiếm chút thần tinh lại cũng không tệ. Hơn nữa, trước đây hắn bị Mạc Phó truy sát, vẫn là Ảnh Hư Tiên tức lâu của Ảnh Hư Bảo giúp hắn một lần. Tuy rằng hắn bỏ ra một đống thần tinh, so với mạng nhỏ của hắn, thần tinh cũng không đáng gì.-... Ảnh Hư Bảo ta muốn thu nhiều đồ, cho nên chiếm diện tích hơi lớn một chút. Ngươi có một phần mười, hẳn cũng không tệ lắm. Diệp tiên hữu, ngươi thấy thế nào...Lâu Thái nói xong, rất có lòng tin nhìn Diệp Mặc. Gã không tin Diệp Mặc có thể luyện chế những thần đan mà hắn nói, cái quầy hàng này của Diệp Mặc hoàn toàn là để lừa gạt Đạo Quả của người ta.Nếu là gạt người, chờ lát nữa tuyệt đối sẽ có xung đột. Hiện tại gã lấy thân phận Thiếu bảo chủ Ảnh Hư Bảo cho Diệp Mặc chỗ dựa, Diệp Mặc khẳng định là đang ước được như vậy. Dù sao đại nhân vật như Không Hãn Thánh Đế cũng không phải lúc nào cũng sẽ ở quảng trường Đạo Quả Tháp, chờ khi Đạo Quả Tháp mở ra bản thân Hình Hồng cũng bề bộn nhiều việc. Nhưng gã, bởi vì quầy hàng ở gần, thì đúng là có thể hỗ trợ.Diệp Mặc như nhìn đồ ngu mà nhìn Lâu Thái, hắn còn tưởng rằng đối phương chỉ muốn chiếm một phần mười chỗ của mình. Không ngờ một phần mười kia là cắt ra cho mình, Thiếu bảo chủ này muốn chiếm chín phần mười. Thằng ngu này sao lại có cảm giác tự thấy mình tốt đẹp như thế? Nếu như không phải lời gã nói cũng khách sáo, Diệp Mặc đã sớm một cước đá gã thật xe rồi.- Không thế nào hết.Diệp Mặc không muốn đắc tội với Ảnh Hư Bảo, lại cũng không có suy nghĩ đem quầy hàng cắt ra một phần mười cho tên Thiếu bảo chủ ngu ngốc này.Lâu Thái sau khi nghe Diệp Mặc nói vậy, sắc mặt lạnh lẽo. Gã cho là mình đã đủ khách sáo và kiên trì lắm rồi, không ngờ Thánh Đế từ Nhân Tộc này còn chẳng nể tình như thế. Nhân Tộc kiêu ngạo như vậy từ khi nào?- Hề trưởng lão...Lâu Thái không nói gì thêm, chỉ gọi tên Đạo Nguyên Thánh Đế phía sau kia một câu, gã vẫn còn biết mình không phải đối thủ của Diệp Mặc.Ông già Đạo Nguyên họ Hề đương nhiên biết ý tứ Thiếu bảo chủ, lập tức tiến lên một bước, phạm vi mạnh mẽ trong nháy mắt đã trói chặt Diệp Mặc, song song đưa tay liền chộp tới hướng Diệp Mặc. Trước mặt những người ở bên ngoài, uy nghiêm của Thiếu bảo chủ là tuyệt đối phải giữ gìn.Diệp Mặc trong khi bị trói chặt, cũng cảm giác được xung quanh thời gian tạm ngừng, hắn lập tức biết đây là Pháp Tắc Thời Gian.Pháp Tắc Thời Gian được cho là pháp tắc đáng sợ nhất trong tất cả các pháp tắc, loại pháp tắc này cực khó lĩnh ngộ, một khi lĩnh ngộ được rồi, sau đó uy lực cực lớn.Diệp Mặc bởi vì một quả Lôi Âm Tuế Nguyệt Đạo Quả, đã lĩnh ngộ được Pháp Tắc Thời Gian, nhưng Pháp Tắc Thời Gian của hắn đều là tự mình gọt giũa. Bây giờ nhìn thấy Pháp Tắc Thời Gian của người khác, dĩ nhiên không muốn giãy thoát, mà là nhắm mắt lại tỉ mỉ cảm ngộ. Một Đạo Nguyên Thánh Đế bình thường, Diệp Mặc thật đúng là không sợ.Ông già Đạo Nguyên họ Hề sau khi nghe Phổ Hậu Hân nói chuyện Diệp Mặc có thể giết Mạc Phó, đối với Diệp Mặc đã sinh lòng kiêng kỵ. Mạc Phó là Thánh Đế Ma Tộc, tu vi thậm chí so với ông còn cao hơn. Nhưng gần đây ông lĩnh ngộ được thần thông Pháp Tắc Thời Gian, nếu như bây giờ đối phó với Mạc Phó, ông cũng sẽ không sợ.Để phủ đầu Diệp Mặc, ông già Đạo Nguyên họ Hề vừa ra tay đã dùng thần thông pháp tắc mạnh nhất của mình. Khi ông thấy Diệp Mặc ngay ở bên trong Pháp Tắc Thời Gian của mình, ngay cả tỉnh ngộ cũng không làm được, liền biết là mình đã xem trọng Diệp Mặc rồi. Song song đối với lời Phổ Hậu Hân nói cũng bắt đầu có chút không cho là đúng.Phổ Hậu Hân ở một bên bàng quan, cô cũng có chút không giải thích được, vì sao Diệp Mặc thậm chí ngay cả một chút năng lực giãy thoát cũng không có. Dù cho Diệp Mặc giãy thoát không xong, thế nhưng chí ít cũng có thể hiểu là mình đã bị vây trong Pháp Tắc Thời Gian chứ? Lẽ nào cô thật đã nhìn lầm?Thình thịch...Bàn tay của Đạo Nguyên Thánh Đế họ Hề đã chụp vào cái cổ Diệp Mặc, khi tay ông gần chạm vào Diệp Mặc, lại cảm giác cái cổ Diệp Mặc bỗng nhiên dời đi một chút, sau một khắc ông đã chộp lên vai Diệp Mặc.Bởi vì cũng không có ý định giết Diệp Mặc, cho nên một cú này chỉ định bắt Diệp Mặc thôi. Người khác nhìn không ra hơi chút di dịch này là cái gì, thế nhưng cường giả Đạo Nguyên họ Hề này trong lòng lại rõ ràng như gương sáng. Đây là di động không gian, Pháp Tắc Không Gian mạnh mẽ không gì sánh được.Chỉ có hiểu rõ Pháp Tắc Không Gian tới một mức độ nhất định, mới có thể di động không gian trước mắt này một cách nhẹ nhàng như vậy.Thình thịch.Tay Đạo Nguyên Thánh Đế họ Hề trực tiếp chộp vào trên vài Diệp Mặc, một loại sức mạnh to lớn đến cực điểm ầm ầm tới, ông liền cảm giác năm ngón tay của mình tê rần, lập tức một loạt tiếng răng rắc xuất hiện. Khi Đạo Nguyên Thánh Đế này hiểu ngón tay mình đều đứt lìa hết rồi, đã nhìn thấy một cái chân to đá vào trên mặt ông ta. Ngay cả khoảng trống để phản kháng ông ta cũng không có, liền trực tiếp bị một cước này của Diệp Mặc đạp bay.
Chương 2195Tin Tức Kinh NgườiUỳnh.Lúc ông già Đạo Nguyên này bay ra ngoài, nửa bên mặt đã bị Diệp Mặc đạp rớt. Trong lòng ông kinh hãi, đồng thời còn thấy may mắn. Nếu như đối phương muốn lấy am5ng ông, chỉ một cú vừa rồi kia đã có thể giết chết ông rồi.Lâu Thái kinh hãi vô cùng nhìn một màn này còn chưa kịp phản ứng, cũng cảm giác được xung quanh mình hoàn toàn ngưng đọng. Cùng lúc đó, gã bị một bàn tay thần nguyên xách lên, quăng trên mặt đất.Một chiêu đã bị Diệp Mặc giẫm trên mặt đất, Lâu Thái hồn bay phách lạc. Gã đã đủ cẩn thận lắm rồi, lại cũng thật không ngờ Diệp Mặc lại có thể trong vài cái hô hấp đã đánh bay Đạo Nguyên Thánh Đế của Ảnh Hư Bảo. Thực lực thế này hoàn toàn không thua gì phụ thân gã, bảo chủ của Ảnh Hư Bảo.- Lâu thiếu bảo chủ, ta vẫn không muốn cắt chín phần mười quầy hàng của mình cho ngươi, ngươi thấy chuyện này xử lý sao đây?Diệp Mặc nhìn Lâu Thái đang bị hắn giẫm trên mặt đất, thong thả nói.Lúc này rốt cục Lâu Thái đã hiểu vì sao quầy hàng của Diệp Mặc có thể quang minh chính đại ở chỗ này, hơn nữa còn chiếm phạm vi lớn như thế. Người ta vốn đã có đã có thực lực này rồi, Thánh Đế này ngay cả Đạo Nguyên cũng không phải đối thủ, chiếm một vị trí thì sao chứ?Lúc này mạng nhỏ đang ở trong tay Diệp Mặc, gã nào còn lo được chuyện gì khác nữa, vội vàng nói:- Tiền bối, vãn bối mạo phạm thật sự là ngu dốt, tiền bối niệm tình đã ở Tiên tức lâu của nhà ta vài năm, xin hãy nể tình.Lâu Thái cũng không phải đứa ngốc, hiện tại mạng nhỏ trong tay Diệp Mặc, gã nói ra những lời này, chính là chỉ ra hai điểm. Thứ nhất, phụ thân gã là bảo chủ của Ảnh Hư Bảo, Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế. Thứ hai, Diệp Mặc trước đây đã từng ở trong Tiên tức lâu của Ảnh Hư Bảo, Ảnh Hư Tiên tức lâu cũng có trợ giúp đối với Diệp Mặc.Nếu như Thánh Đế khác, nghe Lâu Thái nói như vậy, nói không chừng sẽ thẹm quá thành giận. Nhưng Diệp Mặc thì không. Hắn xác thực là có chút cảm thấy mang ơn Ảnh Hư Tiên tức lâu. Bằng không, trước đây ngay cả suy nghĩ cho Lâu Thái một phần mười cũng sẽ không có.Cũng chính vì vậy, Diệp Mặc đến bây giờ mới không giết Lâu Thái, thậm chí ngay cả Đạo Nguyên Thánh Đế đi cùng gã cũng không giết.- Diệp tiên hữu xin hãy nể mặt bạn cũ, đừng động thủ. Diệp Mặc không tiếp tục giẫm lên Lâu Thái nữa. Cũng không để cho Lâu Thái rời khỏi, chỉ nhì Phổ Hậu Hân nói rằng:- Nếu người đã ở trong tay ta, vậy thì cho một cái giá đi.- Ta bằng lòng ra mười tỉ thần tinh...Khi Phổ Hậu Hân còn chưa nói gì, Lâu Thái đã nói ra giá cả trước rồi.Phổ Hậu Hân thở dài, cô vốn đã nhìn ra Diệp Mặc cũng không có ý định thực sự giết chết Lâu Thái. Nếu như hắn thật sự muốn giết chết Lâu Thái, căn bản là sẽ không nói ra chuyện gia cả, giết Lâu Thái, đồ vật gì cũng đều là của hắn. Dựa theo tình huống này, Diệp Mặc tối đa chỉ cần hai tỉ đến năm tỉ thần tinh có thể lo lót được rồi. Giờ thì hay rồi. Thiếu bảo chủ tự mình nói ra mười tỉ trước rồi.Diệp Mặc nghe thấy mười tỉ thần tinh, trong lòng cũng phải thầm ước ao sự giàu có của Ảnh Hư Bảo. Mười tỉ thần tinh như vậy không phải con số nhỏ gì. Lâu Thái này tùy tiện là lấy ra được.Thấy Lâu Thái đã lấy ra một cái nhẫn, Diệp Mặc không chút do dự buông ra trấn áp đối với Lâu Thái, thu hồi chiếc nhẫn xong, lạnh lùng quát một tiếng:- Xéo đi!- Vâng...Lâu Thái nhanh chóng lao ra khỏi phạm vi cửa hàng của Diệp Mặc, cùng vài Thánh Đế còn lại của Ảnh Hư Bảo ngoan ngoãn đến một góc rìa quảng trường.Phổ Hậu Hân trước khi đi lại nghe thấy Diệp Mặc truyền âm đến nói rằng không nên tùy tiện nói lung tung.Diệp Mặc biểu hiện ra bên ngoài hung hãn như thế, cô há có thể không biết Mạc Phó chính là do Diệp Mặc giết? Hơn nữa từ những người xem náo nhiệt chung quanh nơi này, cô cũng có thể thấy được, Diệp Mặc tại quảng trường Đạo Quả Tháp căn bản không có dựa vào bất cứ kẻ nào. Đừng nói Diệp Mặc truyền âm cho cô, cho dù là không truyền âm, cô cũng không dám tùy tiện nói lung tung.…- Tên khốn kia, lại dám ám hại ta.Sau khi quầy hàng của Ảnh Hư Bảo cùng Thương Hư Đạo Dịch Hội bày ra ở một góc bên rìa quảng trường, Lâu Thái liền nghiến răng nghiến lợi mắng. Người gã mắng là Tư Đồ Hoành, lúc này, nếu như gã còn không biết mình bị Tư Đồ Hoành hãm hại, thì gã đúng là thằng ngu.Tư Đồ Hoành hiển nhiên là muốn Diệp Mặc giết gã, thế nhưng không nghĩ tới Diệp Mặc lại không có giết gã.Đạo Nguyên Thánh Đế họ Hề lúc này thương thế đã khôi phục, ông lại có chút nghi hoặc nói rằng:- Ma Tộc Tư Đồ Hoành kia hẳn là có thù hằn với Diệp Mặc, cho nên Tư Đồ Hoành gây xích mích cho Thiếu bảo chủ động thủ với cửa hàng Lạc Nguyệt Đạo Quả. Y nhất định là muốn Diệp Mặc giết Thiếu bảo chủ, nhưng Diệp Mặc kia mới rất là kỳ quái, lẽ nào hắn cũng biết Thiếu bảo chủ bị châm ngòi? Vậy mà lại không giết Thiếu bảo chủ, chỉ thu một ít thần tinh.- Một ít thần tinh? Mười tỉ là một ít thần tinh sao? Tên họ Diệp này cũng không phải thứ tốt gì.Lúc Lâu Thái bỏ ra mười tỉ thần tinh, là cực kỳ thoải mái, nhưng bây giờ có chút đau lòng. Đối với Diệp Mặc gã rất là kiêng kỵ, thế nhưng cũng biết Diệp Mặc tuyệt đối là đáng sợ không gì sánh được. Bằng không Diệp Mặc đắc tội tên Tư Đồ Hoành kia, với thực lực của Tư Đồ Hoành, há có thể mượn ta gã chứ?- Thiếu bảo chủ, ngàn vạn không nên nói lung tung.Hóa Đạo Thánh Đế Tu Mão bị Lâu Thái phái ra ngoài nghe ngóng tin tức khi trở về, vừa mới nghe lời Lâu Thái nói, nhanh chóng tiến lên nhỏ giọng nói.- Ngươi nghe ngóng được gì rồi?Thiếu bảo chủ này lập tức khẩn trương hẳn lên, bị Diệp Mặc giáo huấn một trận, mặc dù không có bị thương. Nhưng chưa nói mất mặt cực kỳ, còn phải trà mười tỉ thần tinh, nếu nói trong lòng không giận là chuyện không thể nào. Mười tỉ thần tinh, hơn nữa gã còn bị ăn hiếp, cũng đủ để phụ thân gã ra tay rồi. Cho nên gã đã chuẩn bị bảo ngưuời ta thông báo cho bảo chủ của Ảnh Hư Bảo, cũng chính là phụ thân của gã. Nhưng trước khi thông báo cho bảo chủ, gã đương nhiên phải biết rõ rốt cuộc tại Hư Thị Diệp Mặc đã làm những gì, mới dám chiếm cứ một quầy hàng như vậy?Tu Mão nhanh chóng nói:- Diệp Mặc kia nghe nói là một Hóa Đạo Đan Thánh, thậm chí còn có người nói là Đạo Nguyên Đan Thánh, mấy chuyện này thì thôi. Lúc trước khi chúng ta chưa tới Hư Thị, Nhân Tộc dưới sữ dẫn dắt của hắn không ngờ lại cùng Hải Tộc tiến hành một lần sống mái với nhau. Diệp Đan Thánh kia một mình chém giết bốn gã Đạo Nguyên Thánh Đế, giết hơn một trăm Thánh Đế dưới Đạo Nguyên...- Cái gì?Tất cả mọi người của Ảnh Hư Bảo đều kinh ngạc đến ngây người, vẻ mặt khiếp sợ giống hệt như khi Tu Mão vừa mới nghe được tin tức này, tin tức này thật sự là làm cho người ta khiếp sợ.Diệp Mặc vậy mà lại dám dẫn dắt Nhân Tộc đã xuống dốc cùng Hải Tộc huyết chiến? Còn dám giết hơn một trăm Thánh Đế của Hải Tộc, lẽ nào hắn không sợ chết hay sao? Vì sao đến bây giờ hắn vẫn còn sống sờ sờ ở đây?Vừa nãy còn đối với Diệp Mặc phẫn nộ không ngớt, lúc này Lâu Thái đã hoàn toàn tỉnh táo lại, nếu như gã không bình tĩnh, đó mới là hành vi muốn chết. Trước đây gã còn tưởng rằng Diệp Mặc không giết gã, là vì sợ Ảnh Hư Bảo. Hiện tại xem ra căn bản không phải là như vậy rồi, người ta ngay cả Hải Tộc còn không sợ, há có thể sợ một Ảnh Hư Bảo nho nhỏ?- Nói tiếp đi?Thiếu bảo chủ thở dài một hơi, chậm rãi nói. Gã lấy làm may mắn vì mình không có dưới sự bốc đồng mà lập tức đưa tin cho phụ thân. Bằng không chuyện này khả năng thật sự là không cách nào kết thúc được, Ảnh Hư Bảo tuy rằng hùng mạnh, nhưng cũng không có Hỗn Nguyên Thánh Đế.Tu Mão thấy Thiếu bảo chủ tỉnh táo lại, lúc này mới giọng nói dịu xuống nói:- Nhân Tộc cùng Hải Tộc đánh một trận, Thánh Đế của Hải Tộc bị giết nhiều gấp đôi Nhân Tộc. Chuyện này cũng chưa là gì, Nhân Tộc bởi vì Diệp Mặc ngang trời xuất thế đã tụ tập thành một đám. Lúc này ở Hư Thị, bất kể là ai, cũng sẽ không vô duyên vô cớ mà đi bắt nạt Nhân Tộc. Chính là lần này khi Đạo Quả Tháp mở ra, Nhân Tộc không chỉ đoạt lạ ba mươi suất vốn thuộc về bọn họ, còn đoạt được mười bốn suất dư ra.- Thật là lợi hại.Phổ Hậu Hân cùng Đạo Nguyên Thánh Đế họ Hề hầu như là đồng thời thán phục kêu lên.Các tộc cử đến Hư Thị đều là những Đạo Nguyên Thánh Đế nổi bật, Diệp Mặc có thể đại biểu Nhân Tộc trên đại hội phân phối suất đi vào Đạo Quả Tháp đoạt được bốn mươi bốn suất, quả thực là nghịch thiên trong nghịch thiên.- Không đon giản như vậy, Diệp Mặc còn trên đại hội phân phối suất vào Đạo Quả Tháp giết Đạo Nguyên Thánh Đế Củng Hạng của Ma Tộc, song song hắn còn đánh bại Đạo Nguyên Thánh Đế Chung Ly Hoắc Âm của Âm Minh Tộc, đồng thời cướp đi năm suất của mỗi người.Nghe Tu Mão nói xong, Thiếu bảo chủ cùng hai gã Đạo Nguyên Thánh Đế hai mặt nhìn nhau, xung quanh vài Thánh Đế còn lại của Ảnh Hư Bảo cũng trừng to mắt không thể tin được.Một lúc lâu sau Lâu Thái mới oán hận nói:- Chẳng trách Tư Đồ Hoành muốn lừa chúng ta, thì ra là vì Diệp Mặc giết Đạo Nguyên Thánh Đế của Ma Tộc, Ma Tộc của y cùng Diệp Mặc có thù oán. Cho nên y muốn chúng ta cùng Diệp Mặc đánh nhau, sau đó ta sẽ kêu cha ta tới đây, khiến cha ta cùng Diệp Mặc đánh nhau, còn y ở một bên xem trò hay.Đạo Nguyên Thánh Đế họ Hề gật đầu nói:- Có lẽ đúng là như vậy, nếu như y gọi Bán Bô Hỗn Nguyên Thánh Đế của Ma Tộc tới đây, một là thời gian quá dài, hai là cho dù có đến, cũng không có lý do động thủ. Dù sao thi đấu trên đại hội phân chia suất vào Đạo Quả Tháp, bị giết thì cũng rất bình thường, Ma Tộc cũng không biết gã đã giết bao nhiêu Thánh Đế của Nhân Tộc. Chính vì vậy, cho nên y muốn mời bảo chủ tới đây cùng Diệp Mặc kết thù. Còn may là Thiếu bảo chủ tương đối lý trí, bây giờ chúng ta cũng chỉ tổn thất một chút thần tinh mà thôi.Phổ Hậu Hân thở dài nói rằng:- Có lẽ Hải Tộc hẳn chính là ví dụ trước chúng ta, Hải Tộc cùng Nhân Tộc tuy rằng có thù hằn, nhưng cũng không đến mức sống mái với nhau quy mô lớn. Nhất định là đã bị Ma Tộc châm ngòi gây xích mích, mới có thể đánh nhau. Hề trưởng lão nói đúng, chuyện này Thiếu bảo chủ làm không tệ, tối đa chỉ tốn một chút thần tinh mà thôi.Lâu Thái nghe thấy hai Đạo Nguyên Thánh Đế cũng khen ngợi gã, trong lòng rất là thoải mái, gật đầu nói:- Chuyện này chúng ta cứ xem như không biết, chờ thu mua Đạo Quả hoàn tất, chúng ta lập tức trở về Ảnh Hư Bảo, nói chuyện này cho phụ thân ta biết.…Vài ngày qua đi, Áo Hách củng Tiên Vu Học, Cổ Bích Doanh, còn có vài Thánh Đế Nhân Tộc khác của Thánh Đạo Tông đều đã trở về. Vài ngày thời gian, bọn họ đã tiêu hết hơn phân nửa thần tinh trong tay. Tài liệu thành lập Thánh Đạo Tông đã chuẩn bị gần đủ rồi.Xa xa trên quảng trường Đạo Quả Tháp, Lâu Thái thấy bên Diệp Mặc, Thánh Đế Nhân Tộc càng ngày càng nhiều, càng may mắn là gã không có cậy thế xằng bậy.
Chương 2196Đạo Quả Tháp Đóng CửaĐạo quả ở trong Đạo Quả Tháp mặc dù nhiều, nhưng thời gian cho phép ở lại trong Đạo Quả Tháp lại quá ngắn, tất cả chỉ có mười ngày mà thôi.Những người có thực lực mạnh nhất còn có thể xông lên được tầng thứ bẩy ở bên trong. Thực lực kém một chút thì chỉ có thể ở những tầng phía dưới mà bồi hồi. Nếu như thực lực kém, lại còn thiếu chút vận khí nữa, thì nói không chừng sau khi qua mười ngày vẫn còn dậm chân ở tầng hai, điều này cũng không phải là chuyện không thể.Diệp Mặc sở dĩ không tiến vào Đạo Quả Tháp ngoại trừ vì thời gian của nó quá ngắn ra, còn có một điều khác đó là hắn biết được con đường Chứng đạo của mình là như thế nào. Đạo quả đối với hắn chỉ có tác dụng duy nhất là cảm ngộ thần thông, cảm ngộ pháp tắc Thiên Địa. Chứ hắn không cần sử dụng Đạo quả để vấn đạo. Còn đại đạo dạo vận trong Đạo Quả Tháp thì hắn càng không cần. Chẳng những là không cần mà hắn còn sợ rằng những đạo vận đó sẽ ảnh hưởng tới đại đạo tự thân của hắn.…Thời gian mười ngày nhanh chóng qua đi. Ngay sau khi ngày thứ mười trôi qua, thì cho dù là nơi vô cùng rộng rãi như quảng trường của Đạo Quả Tháp cũng đã chật kín hết chỗ. Ngay cả Không Hãn Thánh Đế cùng với Thiên Thụy Thánh Đế cũng có mặt ở đây.Lần Này Diệp Mặc bày cửa hàng quảng cáo hết sức phô trương tại quảng trường Đạo Quả Tháp, tuy là có cho Nhân Tộc tăng lên nhân khí và khí thế, nhưng việc chính vẫn là vì muốn thu mua Đạo quả.Vốn Diệp Mặc cho rằng dù là có kẻ tu vi Bán Bộ Hỗn Nguyên tới quảng trường Đạo Quả Tháp, nhưng chắc cũng chỉ có hai người của Hư Thị mà thôi, hoặc là thêm những Bán Bộ Hỗn Nguyên của những thương lâu cá biệt nữa, nhưng chắc chắn là sẽ không quá nhiều. Nhưng hiện tại Diệp Mặc biết rằng hắn đã đoán sai rồi. Vài đạo thần thức cường đại đảo qua bên ngoài cấm chế của hắn đủ để hắn biết rõ rằng đó là những kẻ thực lực Bán Bộ Hỗn Nguyên không hề kém hơn so với Không Hãn Thánh Đế.Không chỉ như thế, ngay cả hai tên Bán Bộ Hỗn Nguyên mà năm đó hắn gặp tại hội đấu giá Hư Thị cũng xuất hiện. Thần thức của hai kẻ này thì Diệp Mặc hết sức quen thuộc, cho nên nó chỉ tùy tiện quét tới thì Diệp Mặc đã cảm giác được rồi.Diệp Mặc tổng kết đơn giản một chút thì ngay hôm nay chí ít đã có sáu kẻ tu vi Bán Bộ Hỗn Nguyên tiến vào quảng trường Đạo Quả Tháp này rồi. Một người trong đó tiến về chỗ của Hải Tộc chưa hề đi ra, còn có một người đã tiến về phía của Yêu Tộc, cũng chưa hề ra ngoài.Diệp Mặc chú ý nhất là tên Bán Bộ Hỗn Nguyên đã bước vào chỗ của Hải Tộc. Bất luận là tên Bán Bộ Hỗn Nguyên này vì nguyên nhân gì mà tới, thì khẳng định rằng chuyện Nhân Tộc và Hải Tộc xung đột y đã biết được rồi. Còn có một khả năng khác, chỉ sợ sẽ là vì muốn hắn giúp chúng thu mua Đạo quả miễn phí rồi.Sau khi hiểu được điểm này thì Diệp Mặc lại không hề lo lắng. Đối phương chỉ có một tên Bán Bộ Hỗn Nguyên thì hắn còn có thể đối phó được. Nếu như là hai tên Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế tới, thì thật sự là chuyện không tốt rồi. Cũng may lúc trước hắn đã sớm có chuẩn bị, cái gì cần mua thì đã mua rồi.Tại cấm chế đen nhánh giữa quảng trường Đạo Quả Tháp bỗng nhiên nổi lên hàng loạt đoàn ánh sáng trắng toát. Những luồng ánh sáng trắng đó khiến cho cầm chế đen nhánh kia rung chuyển không ngừng.- Đạo Quả Tháp sắp đóng cửa rồi. Người tiến vào Đạo Quả Tháp cũng sắp ra ngoài rồi.Từ hàng loạt những tiếng bàn tán thì luồng ánh sáng trắng kia liền biến mất không còn nữa. Cám chế đen nhánh lúc này đột nhiên mở ra, mấy trăm tên Hóa Đạo Thánh Đế nhanh chóng tản ra. Có một số ít Hóa Đạo Thánh Đế liền chạy nhanh ra khỏi quảng trường Đạo Quả Tháp và biến mất. Hiển nhiên đây là một số những người trong Thần bảng, không hề muốn đối mặt với những người còn lại.Nhưng số lượng người ở lại thì nhiều hơn nhiều. Bởi vì họ biết rằng, lúc này ở lại quảng trường Đạo Quả Tháp mới là nơi an toàn nhất. Nếu như không nắm chắc được sự tình, thì lúc này lao ra khỏi Hư Thị mới là hành vi ngu xuẩn nhất.Gần ngàn người tiến vào Đạo Quả Tháp, nhưng lúc này đi ra ngoài không đến chín trăm người. Đối với Đạo Quả Tháp thì nó tuy không tính là một địa phương an toàn, nhưng lại so với những bí cảnh khác thì an toàn hơn rất nhiều. Thần thức của Diệp Mặc lập tức quét tới những Thánh Đế bên Nhân Tộc. Tất cả có 32 người tiến vào Đạo Quả Tháp, còn hiện tại đi ra ngoài là 30 người, thiếu đi mất hai người. Không cần thiết phải đoán, thì cũng biết rằng hai người này có lẽ đã ngã xuống trong Đạo Quả Tháp rồi.Đám người La Thanh Hà, Tần Tuyền Ki, Vương Nam Sương, Đổng Yến mà Diệp Mặc quen biết đều bình yên vô sự. Thánh Đế của Nhân Tộc đi ra ngoài cũng không có bất cứ một người nào rời khỏi quảng trường Đạo Quả Tháp, đều nhao nhao đi về phía Diệp Mặc.Khi Diệp Mặc thấy bộ mặt của đám người La Thanh Hà lộ ra vẻ vui sướng, thì lập tức đã biết rằng thu hoạch của họ lần này không nhỏ rồi.- Sư huynh, lần này thu hoạch của tôi là lớn nhất, chính là đã nhận được hai quả Càn Nguyên Quả, ngoàira còn đạt được thêm sáu quả Đạo quả khác...La Thanh Hà là người đầu tiên nói với vẻ kích động.Diệp Mặc lập tức triệu tập lại 30 Thánh Đế của Nhân Tộc rồi nói:- Đạt được Ngũ Hành Thiên Quả, Phất Liễu Quả, Huyền Thiên Quả, Tử Tiêu Đạo Quả đều có thể để Đạo quả ở chỗ tôi, tôi có thể luyện chế nó trở thành Thần đan. Còn những Đạo quả không thể luyện chế thành Thần đan thì mọi người tự mình giữ lại. Vốn tôi tính toán rằng đợi tới khi góp nhặt đủ số lượng Càn Nguyên Quả thì sẽ giúp chúng ta có thêm vài người tu vi đạt tới Đạo Nguyên. Nhưng hiện tại không được rồi. Ba vị phó tông chủ hãy lập tức dẫn đầu Thánh Đế Nhân Tộc trở lại Thánh Đạo Tàn Giới thiết lập Thánh Đạo Tông...Tư Phong ngạc nhiên:- Có phải là đã xẩy ra chuyện gì rồi không?Diệp Mặc trầm giọng:- Bây giờ còn chưa xẩy ra chuyện gì cả. Nhưng tôi đoán rằng cũng không còn lâu nữa đâu. Bên phía Hải Tộc đã có một tên Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế đến. Tuy rằng y tiến vào nơi của Hải Tộc rất cẩn thận, nhưng đã bị tôi phát hiện ra rồi.- Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế?Một số ít Thánh Đế của Nhân Tộc đều hai mặt nhìn nhau. Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế là những kẻ tu vi đã đến gần với bước Chứng đạo Thánh Đế thứ ba nhất. Nếu như nói bước Chứng đạo Thánh Đế thứ hai cùng với bước Chứng đạo Thánh Đế thứ nhất cách biệt là một cái hố sâu không đáy, thì bước Chứng đạo Thánh Đế thứ hai và bước Chứng đạo Thánh Đế thứ ba cách biệt giống như là trời với đất vậy.Thấy đám người La Thanh Hà đều lộ ra vẻ mặt vô cùng lo lắng và khẩn trương, thì giọng điệu của Diệp Mặc liền chậm rãi vang lên:- Mọi người không cần lo lắng. Tên Bán Bộ Hỗn Nguyên kia vốn là nhìn chằm chằm vào tôi, chỉ cần tôi không đi, thì y cũng sẽ không xuất hiện đâu. Tôi đã hướng Hình Hồng của Hư Thị Thương Lâu mượn một chiếc thuyền hư không rồi, mọi người có thể sử dụng chiếc thuyền hư không đó để trở về Thánh Đạo Tàn Giới.- Tôi ngoại trừ đạt được ba quả Càn Nguyên Quả ra, thì còn chiếm được một quả Thiên Vũ Phá Hư Quả nữa.Tần Tuyền Ki đi tới trước mặt Diệp Mặc, muốn lấy ra Đạo quả của mình.Diệp Mặc vội nói:- Ba quả Càn Nguyên Quả cô để lại cho chính mình đi. Bản thân cô cần một quả, còn lại thì xem xem trong tông môn có ai cần dùng không. Cô cứ căn cứ vào điểm cống hiến sau đó tự mình an bài. Nhớ kỹ, nếu như Hải Tộc thật sự dám công kích quy mô lớn với Thánh Đạo Tàn Giới chúng ta, thì nếu Nhân Tộc chúng ta đấu không lại tuyệt đối không thể liều mạng. Một ngày nào đó chúng ta sẽ đòi lại đầy đủ cả vốn lẫn lời.Diệp Mặc sau khi đã nhắn nhủ hoàn tất, thì mới quay sang nói với Áo Hách ở bên cạnh:- Áo tiên hữu, nếu như anh tin tưởng tôi, thì xin mời cùng đi một chuyến tới Thánh Đạo Tàn Giới. Đồng thời đem phương vị Nghiễm Nguyên Cung của anh lưu lại cho tôi. Chuyện tình củ tôi xong xuôi rồi, thì sẽ chủ động đi Nghiễm Nguyên Cung hỗ trợ luyện đan. Sau khi tôi luyện chế đan dược ở Nghiễm Nguyên Cung xong, thì sẽ trở lại Thánh Đạo Tàn Giới, khi đó anh có thể rời khỏi Thánh Đạo Tàn Giới rồi. Nếu như nhanh thì chắc chỉ vài chục năm, nhưng cho dù là chậm thì tôi xin khẳng định sẽ không vược quá trăm năm đâu.Trong lòng Áo Hách có chút bất đắc dĩ. Nhưng y biết rõ, một khi Diệp Mặc còn chưa làm xong chuyện của hắn, thì tuyệt đối sẽ không cùng y tới Nghiễm Nguyên Cung. Y ở bên ngoài tìm kiếm Đan Thánh đã một hai ngàn năm rồi, cho nên biết rõ muốn tìm được một Đạo Nguyên Đan Thánh cường đại như Diệp Mặc tuyệt đối là chuyện gần như vô vọng.Hiện tại Diệp Mặc đã đưa ra đề nghị để y đi tới Thánh Đạo Tàn Giới, hiển nhiên là muốn cho y giúp đỡ Nhân Tộc một chút. Nếu như y không đồng ý thì Diệp Mặc rất có thể cũng sẽ không giúp Nghiễm Nguyên Cung của y luyện đan rồi.Y và Diệp Mặc tiếp xúc cũng không phải là thời gian ngắn, cho nên đối với một ít bản tính của Diệp Mặc y cũng hiểu được. Ngay cả một Hải Tộc Diệp Mặc còn không sợ, thì muốn nói rằng hắn sẽ sợ Nghiễm Nguyên Cung của y sao? Bị Nghiễm Nguyên Cung uy hiếp đi luyện đan sao? Đó chỉ là chuyện tự gạt mình dối người mà thôi.Nghĩ tới đây, Áo Hách liền dứt khoát trực tiếp lấy ra một viên ngọc châu đưa cho Diệp Mặc:- Đây là phương vị hư không của Nghiễm Nguyên Cung tôi, anh chỉ cần ở trong vị trí một tộc nào đó trong hư không là có thể cảm ứng được phạm vi của Nghiễm Nguyên Cung một cách rõ ràng.Diệp Mặc tiếp nhận ngọc châu, thầm nghĩ rằng thứ đồ của Hỗn Nguyên Thánh Đế quả nhiên là cao cấp hơn nhiều những thứ khác. Lúc trước Đổng Yến cho hắn viên ngọc giản kia, cũng chỉ có thể ở trong phạm vi nhất định mới có thể cảm ứng được Hư Thị, hơn nữa còn khá mơ hồ.…Thánh Đế của Nhân Tộc nhanh chóng tán đi khỏi cửa hàng Lạc Nguyệ Đạo Quả, rất nhanh ở đây chỉ còn lại có một mình Diệp Mặc. Thần thức của Diệp Mặc thủy chung vẫn luôn chú ý tới phía bên Hải Tộc, phát hiện vài tên Đạo Nguyên Thánh Đế của Hải Tộc và tên Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế kia đều không hề có cửa động nào, cho nên cũng lập tức yên lòng.Chỉ cần Hải Tộc vẫn theo dõi hắn là tốt rồi. Một khi Hải Tộc bỏ qua hắn truy sát đám người La Thanh Hà, thì đó mới là chuyện xấu nhất.Tuy chỉ có một mình hắn, nhưng hắn cũng không thật sự để ý. Hắn có ý định đem Tiểu Sâm hoặc là Cừu Nhưỡng ra giúp việc một chút, vì dù Tiểu Sâm là Băng Sâm Vương, nhưng tại quảng trường Đạo Quả Tháp cùng với vô số Đạo quả này thì dù Băng Sâm Vương vẫn khiến cho vô số người đỏ mắt, nhưng cũng không đến mức lập tức tiên lên cướp đoạt.Nhưng Diệp Mặc rất nhanh đã ngạc nhiên phát hiện Mục Tiểu Vận đã xuất quan. Lúc này tu vi của cô đã là Tiên Đế viên mãn rồi. Đối với Tiểu Vận mà nói, thì bước tiếp theo chính là Chứng đạo Thánh Đế rồi. Diệp Mặc hiện tại có nhiều Đạo quả như vậy, Thế Giới Hỗn Độn lại có nhiều khí tức Hỗn độn như vậy, thì việc Tiểu Vận Chứng đạo lên Tố Đạo Thánh Đế cũng không có bất kỳ điều gì cần lo lắng cả.Trước tiên Diệp Mặc tiến vào cửa hàng sau đó đưa Mục Tiểu Vận từ trong Thế Giới Trang Vàng ra ngoài. Sau khi Mục Tiểu Vận xuất hiện trong cửa hàng, thì căn bản cũng không để ý đây là đâu, mà đã lập tức ôm chặt lấy Diệp Mặc rồi:- Tướng công, em không bao giờ muốn bế quan nữa đâu.Muốn nâng cao tu vi, thì nhất định phải bế quan. Nhưng ở trong trận bàn thời gian bế quan nhiều năm như vậy, đối với Mục Tiểu Vận mà nói thực sự là một chuyện chẳng khác nào tra tấn.Vốn với tư chất của Mục Tiểu Vận, cộng với tài nguyên tu luyện đầy đủ của Diệp Mặc, thì Mục Tiểu Vận tuyệt đối không cần bế quan mất nhiều thời gian như vậy để tấn cấp đến Tiên Đế viên mãn. Nhưng vì quá mức thương nhớ Diệp Mặc, cho nên Mục Tiểu Vận thường xuyên bừng tỉnh giữa lúc bế quan. Cô thì chỉ vì muốn mình phải nhanh chóng tấn cấp, cho nên mới miễn cưỡng bế quan tu luyện mà thôi. Loại tâm tình này hoàn toàn không phù hợp để tu luyện rồi.Diệp Mặc cảm nhận được tâm tình của Mục Tiểu Vận, thì liền vỗ về tấm lưng của cô rồi an ủi:- Yên tâm đi Tiểu Vận. Về sau em cũng không cần thiết phải bế quan nữa. Tuy rằng em đã là Tiên Đế viên mãn, nhưng đạo tâm cũng không trọn vẹn, cho nên hiện tại không nên Chứng đạo ngay. Chờ khi em cùng anh dạo chơi lịch lãm một thời gian ngắn nữa, thì khi đó mới bắt đầu Chứng đạo.Chứng đạo không chỉ cần tích lũy tu vi, mà còn nhất định cần phải có được cảm ngộ cùng với kinh nghiệm thì mới được. Mục Tiểu Vận một mực bế quan trong Thế Giới Trang Vàng, luôn thiếu đi một chút kinh nghiệm cùng với cảm ngộ. Cũng may cô còn có kinh nghiệm khi đi từ Tiên Giới tới Thánh Đạo Tàn Giới, rồi lại tiến vào Thần Nữ Thánh Môn, cho nên vẫn có chút trợ giúp lớn đối với cô khi Chứng đạo sau này.- Ừm.Mục Tiểu Vận như một chú mèo nhỏ, nhu thuận néo vào lòng Diệp Mặc. Đối với cô thì lời nói của Diệp Mặc từ trước tới giờ cô chưa bao giờ hoài nghi.
Chương 2197Điên Cuồng Thu Thập Đạo QuảKhi Diệp Mặc đưa Mục Tiểu Vận ra ngoài cửa hàng, thì ở đó đã chen lấn gần 100 người rồi. Trông thấy đoàn người này thì trong lòng Diệp Mặc lập tức vui vẻ, vì hắn nhận ra rằng đoàn người này đều là từ trong Đạo Quả Tháp đi ra ngoài. Những người này xuất hiện ở đây, tuyệt đối là vì muốn bán Đạo quả cho hắn, hoặc là xin hắn luyện đan.- Tướng công, chúng ta bây giờ đã đến Hư Thị rồi sao? Đây là quảng trường gì thế? Làm sao lại có nhiều người như vậy?Mục Tiểu Vận đi theo Diệp Mặc ra ngoài, lại trông thấy bên ngoài quảng trường Đạo Quả Tháp đông đảo Thánh Đế như vậy, còn có rất nhiều Thánh Đế đang muốn chen lấn vào trong cửa hàng của chồng cô thì liền kinh ngạc thốt lên.- Nơi này là quảng trường Đạo Quả Tháp của Hư Thị. Đợi lát nữa anh phải vào trong luyện đan, em ở bên ngoài giúp anh thu mua Đạo quả và cấp lại cho họ đan dược.Vốn Diệp Mặc có ý gọi Tiểu Sâm ra giúp một tay, nhưng nếu Mục Tiểu Vận đã ra rồi vậy thì nhờ Mục Tiểu Vận hỗ trợ luôn.- Diệp Đan Thánh, tấm biển quảng cáo phía trước này đều là sự thật chứ? Tôi có hai quả Huyền Thiên Quả, muốn mời Diệp Đan Thánh hỗ trợ luyện chế một lò Huyền Thiên Đan...- Diệp Đan Thánh, tôi có một quả Tử Tiêu Đạo Quả, muốn đổi lấy năm viên Thần Vân Đan...- Diệp Đan Thánh...Diệp Mặc đã có kinh nghiệm mở cửa hàng tại thành thị lớn, cho nên biển quảng cáo của hắn phần lớn mọi người đều nguyện ý tin tưởng. Không thể luyện chế thành Thần đan thì cũng thôi, nhưng nếu có thể luyện chế thành Thần đan thì so với việc giữ Đạo quả cho mình là quá mức lãng phí rồi.- Tất cả các vị tiên hữu, những điều tôi viết trên biển quảng cáo đều là thật. Cho dù là các vị chỉ giao cho tôi một quả Đạo quả, mà tôi lại luyện đan hỏng thì cũng sẽ dựa theo như giá cả mà bồi thường.Sau khi Diệp Mặc nói xong thì dừng lại một chút, chờ những âm thanh bàn tán phía trước dịu bớt xuống thì mới tiếp tục nói:- Tôi xin nói trước một chút, mỗi một lò đan dược thành đan số lượng là chín viên. Nếu như là hai Đạo quả cùng loại, vậy thì sẽ đổi lấy chín viên đan dược. Nếu như là một quả Đạo quả, vậy thì sẽ đổi lấy bốn viên đan dược. Nhớ kỹ, Thần linh thảo phụ trợ cần phải tự chuẩn bị. Nếu như muốn tôi cung cấp Thần linh thảo phụ trợ vậy thì cần phải trả thêm Thần tinh hoặc là nhận được ít đan dược hơn.Diệp Mặc hiểu rất rõ rằng nếu như sử dụng Thần tinh thu mua Đạo quả, vậy thì chỉ sợ là hắn kém cỏi nhất ở cái địa phương này. Ở đây tùy ý lựa một cửa hàng thì thực lực cũng đều lớn hơn so với hắn. Còn trên người hắn thì toàn bộ Thần tinh cũng không quá vài chục tỷ. Mà trong những thương gia hoặc thế lực lớn, thì thật sự sợ rằng thấp nhất cũng phải gấp đến cả ngàn lần so với hắn.Cho nên hắn chỉ có thể thông qua việc luyện chế Đạo quả thành Thần đan để đổi lấy Đạo quả. Với thực lực luyện đan của hắn hiện giờ, thì mỗi một lô Thần đan đều cho ra mười hai viên đan dược là hoàn toàn không có vấn đề. Hắn chỉ nói chín viên đan dược, thì ở Hư Thị này đã thuộc hàng Đan Thánh cực kỳ cao cấp rồi. Trên thực tế, một quả Đạo quả luyện chế một lò Thần đan có thể thành đan sáu viên là một Đan Thánh vô cùng lợi hại rồi.Nếu như đối phương lấy ra hai quả Đạo quả, thì hắn chẳng những có thêm một quả Đạo quả, mà vẫn còn lời được ba viên Thần đan nữa. Đó là điều thứ nhất, mà thứ hai chính là cùng loại Thần đan thì hắn có thể luyện chế ít bớt mấy lò, vì chỉ cần tích góp từng chút Thần đan thừa ra, là có thể lấy ra để đổi lấy Đạo quả rồi, như vậy sẽ tiết kiệm được nhiều thời gian.- Có thể, tôi tới trước. Tôi ở đây có hai quả Huyền Thiên Quả...Tên Hóa Đạo Thánh Đế ở trước mặt liền nhanh chóng nói. Đừng nói là thành đan chín viên, cho dù là sáu viên thì y cũng sẽ đồng ý mà không có chút do dự nào.Diệp Mặc thu của người này hai quả Huyền Thiên Quả, sau đó nhắn nhủ với Mục Tiểu Vận để cô ở bên ngoài thu mua Đạo quả, sau đó theo thứ tự mà ghi chép lại rồi nhanh chóng tiến vào trong. Hắn thực sự muốn nhanh chóng kết thúc chuyện ở nơi này, sau đó đưa Mục Tiểu Vận rời xa khỏi Hư Thị.Ở đây có rất nhiều người vây quanh, đại đa số là những người đến quan sát. Chuyện Diệp Mặc là Diệp Đan Thánh thì rất nhiều người đều đã được nghe, nhưng Đạo quả là thứ quá mức trân quý, vạn nhất bị luyện chế hỏng thì phải làm sao đây? Cho dù là giết người ta rồi cũng không được trả lại Đạo quả nữa. Cho nên sau khi Diệp Mặc đi vào trong luyện đan, thì những người ở phía ngoài đều lẳng lặng chờ đợi.Bởi vì biển quảng cáo ở bên này của Diệp Mặc chẳng những lớn, hơn nữa nội dung cũng vô cùng kinh người, cho nên người tới quan sát cũng ngày càng nhiều hơn. Mỗi lần Đạo Quả Tháp mở ra thì ít nhất sẽ xuất hiện 4000 – 5000 quả Đạo quả, thậm chí còn có thể nhiều hơn. Bởi vì có ít người không muốn lãng phí thời gian ở những tầng cao hơn, cho nên chỉ tập trung thu thập Đạo quả cấp thấp ở tầng dưới, như vậy thì số lượng Đạo quả sẽ tăng lên khá nhiều.Nếu lấy được nhiều Đạo quả, thì những người tiến vào Đạo Quả Tháp sẽ xuất ra một phần để đổi lấy Thần tinh. Nhưng Đạo quả thật sự trân quý thì sẽ không có người lấy ra. Đó là tài nguyên quan trọng để họ chuẩn bị cảm ngộ thần thông, hoặc là giữ lại để nhờ Đan Thánh nào đó hỗ trợ luyện đan. Cho nên mỗi lần Đạo Quả Tháp mở ra thì ở quảng trường Đạo Quả Tháp luôn có vài Đan Thánh hỗ trợ luyện đan. Nhưng chưa bao giờ có người nào có điều kiện hấp dẫn giống như Diệp Mặc bây giờ.Diệp Mặc là một Đạo Nguyên Đan Thánh, cho nên việc luyện chế một lò Huyền Thiên Đan chỉ tốn của hắn thời gian nửa nén hương mà thôi.- Tướng công.Mục Tiểu Vận thấy Diệp Mặc đi ra, thì liền có chút khẩn trương đứng ở bên người Diệp Mặc. Dù là cô đã tu luyện đến Tiên Đế viên mãn rồi, nhưng nơi này nào có một Tiên Đế nào chứ? Toàn bộ đều là cấp bậc Thánh Đế cả.Tuy Diệp Mặc gọi cô ra hỗ trợ, nhưng cô ở chỗ này lại chẳng có việc gì làm cả. Bởi vì sau khi Diệp Mặc đi vào luyện chế đan dược thì không có ai giao Đạo quả cho cô cả. Tất cả bọn họ đều đang ngóng trông xem lò đan dược thứ nhất mà Diệp Mặc luyện chế ra như thế nào. Mỗi lần Đạo Quả Tháp mở ra thì đều có rất nhiều Đạo quả được mang ra. Nhưng những người mang được Đạo quả ra ngoài có nhiều hơn nữa, thì cũng không bao giờ giá trị của Đạo quả bị giảm xuống cả.- Diệp Đan Thánh, như thế nào rồi?Tên Hóa Đạo Thánh Đế đưa ra hai quả Huyền Thiên Quả cho Diệp Mặc luyện đan liền hồi hộp bước tới hỏi.Diệp Mặc lấy ra một bình ngọc giao cho y rồi nói:- Đã xong rồi, chính cậu kiểm tra một chút đi.Sau khi tên Hóa Đạo Thánh Đế kia mở bình ngọc ra đổ một viên đan dược ra tay thì lập tức là hoảng lên:- Chín viên Huyền Thiên Đan hạng nhất...Y mời Diệp Mặc hỗ trợ luyện đan, chưa bào giờ y nghĩ rằng có thể có đan dược hạng nhất cả. Cho dù là Thần đan trung đẳng trở lên thì y cũng có thể tiếp nhận được. Thần đan Đạo quả hạng nhất quả thực chính là vận may trời cho rồi.Y lập tức đem đan dược thu vào bình ngọc và nhanh chóng cất giấu. Sau đó thì một câu cảm tạ cũng không kịp nói liền vội vã lách khỏi đoàn người đông đảo.Diệp Mặc luyện chế ra là Thần đan hạng nhất, người chung quanh đều đã thấy rất rõ ràng rồi. Công việc của Mục Tiểu Vận liền nhiều hơn, các loại Đạo quả liên tiếp được đưa tới. Thậm chí không phải là Đạo quả lấy được từ Đạo Quả Tháp cũng đều xuất hiện tại cửa hàng của Diệp Mặc.Từng quả Đạo quả đều nhanh chóng trở thành của Diệp Mặc, mà số lượng Thần đan trong nhẫn trữ vật của Diệp Mặc cũng không ngừng tăng lên. Mà những Thánh Đế ở bên ngoài tới nhờ hỗ trợ luyện đan cũng từng người từng người một hài lòng cầm bình ngọc của mình rời đi.Một thời gian sau thì số lượng người đến nhờ Diệp Mặc hỗ trợ luyện đan cũng càng ngày càng nhiều. Qua nửa ngày thì Diệp Mặc đã gom góp được mấy trăm quả Đạo quả rồi. Không chỉ như vậy, trong nhẫn trữ vật của hắn cũng đã tùng bình từng bình Thần đan được chất đống lên.Bởi vì người tìm tới hắn luyện đan không chỉ có Thánh Đế đi ra từ Đạo Quả Tháp, ngay cả một số Thánh Đế ở nơi khác cũng tới. Bọn họ nghe nói Diệp Mặc hỗ trợ luyện đan ở nơi này, thì cũng chủ động tới để nhờ Diệp Mặc hỗ trợ luyện đan.- Tiểu Vận, dừng việc thu mua Đạo quả lại.Sau khi lại một lần nữa Diệp Mặc luyện chế tốt Đạo quả thành Thần đan ra ngoài, thì lập tức quyết định để Mục Tiểu Vận ngừng việc nhận Đạo quả lại.Hắn lúc này đã cảm giác được khá nhiều khí tức cùng ánh mắt mang theo địch ý. Rất hiển nhiên là hắn đã lấn lướt quá mức rồi. Một mình hắn thu mua nhiều Đạo quả như vậy, thì những thế lực và thương gia tại đây phải làm thế nào bây giờ? Huống chi hắn cảm giác mình cũng không thể tiếp tục lưu lại chỗ này nữa.Mục Tiểu Vận cũng không phải đồ ngốc, cho dù Diệp Mặc không nói thì cô cũng chủ động nhắc nhở Diệp Mặc. Hiện tại Diệp Mặc đã nói rồi thì cô càng không nói một lời, liền đem những Đạo quả trong tay đưa cho Diệp Mặc rồi đứng sang bên cạnh hắn. - Cửa hàng Lạc Nguyệt Đạo Quả thu mua tới đây là kết thúc, xin mời các vị tuyển chọn cửa hàng khác.- Như vậy sao được? Tôi đã chờ lâu rồi mà chưa đến lượt mà?- Tôi cũng vậy, cũng đã chờ rất lâu rồi mà!- Diệp Đan Thánh, chuyện này là sao đây?…Diệp Mặc tuyên bố dừng việc luyện đan, lập tức cảm giác được khí tức mang theo sát ý cùng địch ý cũng nhạt đi rất nhiều. Hắn cũng đã chủ động thu tay lại rồi, nếu ai có thời gian rảnh thì cũng dành cho việc thu mua Đạo quả thôi, chứ nào có rảnh mà đi đắc tội với kẻ đến Hải Tộc cũng không sợ như hắn chứ.Có thể nói rằng, nếu như Diệp Mặc không đại sát một trận với Hải Tộc, thì sớm đã có người tới cửa hàng của Diệp Mặc kiếm chuyện rồi, sao có thể chờ tới tận giờ được.Diệp Mặc áy náy nói thêm:- Tôi luyện đan liên tục hơn nửa ngày, thức hải đã có chút chịu không nổi, mong các vị thông cảm cho.- Vậy xin hỏi Diệp Đan Thánh khi nào mới tiếp tục luyện đan?Lập tức có người truy hỏi.- Điều này tôi không thể khẳng định. Lần này trở về tôi muốn bế quan, lúc nào xuất quan đến lúc đó mới tính tiếp.Lời Diệp Mặc nói để cho tất cả những người xung quanh đều có chút nhụt chí, thậm chí hối hận không tìm tới chỗ này sớm một chút.Diệp Mặc là một Hóa Đạo Thánh Đế, một lần bế quan mười mấy vạn năm cũng là chuyện bình thường, ai biết lúc nào hắn mới xuất quan chứ?Bất quá cũng không có ai dám thật sự cưỡng chế Diệp Mặc tiếp tục luyện đan cả. Sự lợi hại của Diệp Mặc thì tất cả mọi người ở đây đều được nghe đến hoặc là chứng kiến rồi.Không được Diệp Mặc giúp luyện chế Thần đan, chỉ có thể đem Đạo quả của mình cất lại hoặc là đem đi đổi thành những vật phẩm khác, hoặc là tự mình tìm kiếm thứ mình cần ở những quầy hàng khác.- Đợi một chút...Diệp Mặc vừa muốn dẹp cửa hàng, một giọng nói âm trầm liền gọi hắn lại. Đây là một tên nam tử đầu đội một chiếc mão (mũ) bằng vải bố, thân mặc một bộ tiên bào màu đen, tướng mạo không thấy rõ lắm.Diệp Mặc đồng thời cũng là một Khí Thánh, cho nên hắn vừa nhìn thấy tên nam tử này thì đã biết rõ chiếc mũ mà y đội có chút vấn đề rồi. Đó chính là một cái pháp bảo ẩn nấp cao cấp. Càng làm cho Diệp Mặc kỳ quái chính là tu vi của tên nam tử mặc áo đen này luôn lung lay tại ngưỡng Hóa Đạo và Đạo Nguyên Thánh Đế, chỉ là không rõ vì cái gì y không tấn cấp Đạo Nguyên Thánh Đế sau đó mới ra ngoài.- Ngươi tìm ra sao?Diệp Mặc nhìn tên nam tử áo đen rồi hỏi một câu.Tên nam tử áo đan vẫn dùng giọng điệu trầm thấp nói:- Đúng thế, ta tìm ngươi để bàn về một vụ giao dịch.Diệp Mặc gật đầu:- Đi vào rồi nói.Nói xong thì hắn liền quay đầu nhìn về phía Mục Tiểu Vận rồi nói:- Tiểu Vận cũng vào đây đi.Bên ngoài bây giờ nếu không có chuyện gì khác rồi, thì Tiểu Vận cũng không cần phải tiếp tục đứng đó nữa.- Cô ta ở bên ngoài, ta muốn đàm phán riêng với ngươi.Giọng điệu của tên nam tử áo đen liền có chút lạnh lẽo.Diệp Mặc thấy tên nam tử áo đen kia mất hứng thì cũng hừ lạnh một tiếng:- Vậy thì cũng không cần phải bàn nữa, ta phải đi rồi.Nói xong thì Diệp Mặc liền đưa tay thu lại tấm biển quảng cáo ởn bên ngoài. Nếu như không phải là hắn cảm giác được tên nam tử áo đen này có chút không đơn giản, thì ngay từ đầu đã không thèm nói chuyện rồi.
Chương 2198Hỗn Nguyên Nghê Hà QuảNếu như ngươi không sợ sự việc bại lộ ra thì cô ấy có thể cùng đi. Thứ đồ mà ta muốn nói tuyệt đối có lợi đối với ngươi. Nhưng một khi tiết lộ ra ngoài, thì đó chính là họa sát thân.- Ngồi xuống rồi nói.Sau khi Diệp Mặc đưa tên nam tử kia vào trong cửa hàng thì liền chỉ vào một cái ghế rồi thuận miệng nói. Trong lòng hắn cũng có chút tò mò, không biết rằng có thứ gì mà đối với hắn lại là tuyệt đối có chỗ tốt nữa. Đối với việc tên nam tử kia nói rằng có thể dẫn tới họa sát thân, thì hắn căn bản là không cần để ở trong lòng.Tên nam tử kia cũng thật sự không hề cự tuyệt. Sau khi y ngồi xuống thì liền lấy ra một cái hộp ngọc và để lên bàn, sau đó nói với Diệp Mặc:- Ngươi trước tiên hãy xem cáo này một chút.Diệp Mặc mở hộp ngọc ra, một loại khí tức Hỗn nguyên khai thiên lập địa lập tức đập vào mặt hắn. Thần thức của Diệp Mặc đã quét tới thứ đồ trong hộp ngọc, đó là một quả màu tím nhạt.Diệp Mặc lập tức đóng hộp ngọc lại kinh ngạc nhìn tên nam tử kia:- Đây là Hỗn Nguyên Nghê Hà Quả trong tầng 9 Đạo Quả Tháp sao?Tên nam tử áo đen kia thấy Diệp Mặc chỉ thoáng kinh ngạc qua một chút, cũng không hề lộ ra bộ dạng chấn động thì ngược lại liền có chút thưởng thức rồi gật đầu:- Đúng thế, đó chính là Hỗn Nguyên Nghê Hà Quả.Hỗn Nguyên Nghê Hà Quả là Đạo quả nằm trong tầng 9 Đạo Quả Tháp, hơn nữa là Hỗn Nguyên Đạo Quả, công dụng là giúp cho đại năng Chứng đạo bước thứ hai cảm ngộ đạo vận của bước Chứng đạo thứ ba. Có thể nói, một quả Hỗn Nguyên Nghê Hà Quả có giá trị là vô cùng. Tên nam tử trước mặt lại có thể lấy được một quả Hỗn Nguyên Nghê Hà Quả, thật sự là khiến cho Diệp Mặc phải kinh ngạc. Bất quá Diệp Mặc không hể sử dụng Đạo quả để Chứng đạo, cho nên cũng chỉ là kinh ngạc mà thôi. Hơn nữa, có cái thứ gì tốt mà hắn chưa từng được xem qua chứ?- Nghe nói Hỗn Nguyên Nghê Hà Quả trước tới này chưa bao giờ xuất hiện, vậy thì ngươi làm sao có thể có được Hỗn Nguyên Nghê Hà Quả?Diệp Mặc trầm giọng. Hỗn Nguyên Nghê Hà Quả vô cùng trân quý, nhưng Diệp Mặc cũng không định lợi dụng Hỗn Nguyên Nghê Hà Quả để Chứng đạo. Loại Đạo quả này đối với hắn vẫn có sức hấp dẫn, nhưng cũng không đủ để cho hắn trở nên máu dồn lên não.Tên nam tử kia nói:- Hỗn Nguyên Nghê Hà Quả đương nhiên là lấy được ở trong Đạo Quả Tháp. Ngươi nói rằng từ trước tới nay Hỗn Nguyên Nghê Hà Quả chưa từng xuất hiện thì cũng không có gì kỳ lạ cả. Bởi vì Đạo Quả Tháp có một bí mật, chính là chỉ cần người nào ở tầng 8 đoạt lấy một quả Đạo quả, thì cho dù là tu vi lợi hại tới đâu cũng không thể tiến vào tầng 9 được. Cho nên muốn đoạt được Đạo quả tại tầng 9 là Hỗn Nguyên Nghê Hà Quả, thì bắt buộc phải bỏ qua Đạo quả ở tầng 8, thậm chí có vài tầng ta còn không hề đoạt lấy Đạo quả, cho nên mới có thể tiến tới tầng thứ 9.Diệp Mặc bừng tỉnh. Khó trách vì sao Hỗn Nguyên Nghê Hà Quả chưa bao giờ xuất hiện cả, hóa ra là vì nguyên nhân này. Những Thánh Đế đi lên được tới tầng 8, thì cho dù là có kém cỏi đi chăng nữa cũng không thể nào lấy không được nổi một quả Đạo quả. Một khi đã gặp phải, thì không ai lại có thể dằn lòng mà không đoạt lấy. Chỉ cần đoạt lấy một quả, vậy thì đừng mong đi lên tầng 9 rồi. Nếu như không phải là do tên nam tử này nói ra, thì Diệp Mặc cũng tuyệt đối không thể ngờ được cái sự thật này.- Sao ngươi có thể biết được chuyện đó?Diệp Mặc lập tức hỏi lại theo bản năng.Tên nam tử áo đen kia chậm rãi nói:- Việc ta làm sao biết được không quan trọng. Quan trọng là ngươi có hứng thú đối với Hỗn Nguyên Nghê Hà Quả hay không? Nếu như cảm thấy có hứng thú, thì chúng ta liền bắt đầu giao dịch một quả Hỗn Nguyên Nghê Hồn Quả này.- Ngươi muốn đổi lấy cái gì sao?Tuy Diệp Mặc cũng không cần dựa vào Hỗn Nguyên Nghê Hà Quả để tấn cấp, nhưng Hỗn Nguyên Nghê Hà Quả đã ở trước mặt rồi, nên hiển nhiên là hắn cũng chẳng muốn bỏ qua.- Nghe nói rằng ngươi là một Đạo Nguyên Đan Thánh. Trước đó ở Hư Thị có Tinh Không Đạo Đan xuất hiện, có phải là do ngươi luyện chế hay không?Sau khi tên nam tử kia nói ra những lời này, thì liền thoáng qua chút vẻ khẩn trương, con mắt cũng không chớp một cái mà nhìn chằm chằm Diệp Mặc.Diệp Mặc gật đầu:- Đúng thế, chỗ Tinhh Không Đạo Đan đó đúng là do ta luyện chế.Hắn cũng không cần thiết phải giấu diếm chuyện này, vì đây cũng không phải là chuyện mà người khác khó có thể tìm hiểu được.- Quả nhiên.Thần sắc của tên nam tử bỗng nhiên lại trở nên kích động, sau đó lập tức nói:- Ngươi bây giờ có còn Tinh Không Đạo Đan hay không?Sau khi nói xong thì y dường như lại sợ Diệp Mặc không chịu thừa nhận cho nên liền tranh thủ nói tiếp:- Hư Thị Thương Lâu có được 6 viên Tinh Không Đạo Đan, toàn bộ đều thông qua hội đấu giá bán ra ngoài. Ta đã ở chỗ này quan sát khá lâu, cho nên phát hiện ra rằng một lò đan dược của ngươi tuyệt đối không chỉ là 9 viên, nói cách khác, trên người của ngươi ít nhất còn 3 viên Tinh Không Đạo Đan nữa.- Ngươi định dùng Hỗn Nguyên Nghê Hà Quả để đổi lấy Tinh Không Đạo Đan của ta sao?Trong lòng Diệp Mặc hiểu được một chút, nhưng càng cực kỳ kinh ngạc hơn. Một quả Hỗn Nguyên Nghê Hà Quả có giá trị cao hơn vọ số lần một viên Tinh Không Đạo Đan, chẳng lẽ lại có người chịu dùng một quả Hỗn Nguyên Nghê Hà Quả để đổi lấy một viên Tinh Không Đạo Đan hay sao?Tên này đã sắp tấn cấp lên Đạo Nguyên Thánh Đế, vậy mà lại muốn dùng Hỗn Nguyên Nghe Hà Quả để đổi lấy Tinh Không Đạo Đan, chẳng lẽ là đầu óc y có vấn đề sao? Diệp Mặc lại lần nữa sử dụng thần thức quét tới tên nam tử kia. Sau một lát thì hắn đã giật mình hiểu ra. Người này hẳn vào lúc sắp tấn cấp lên Đạo Nguyên Thánh Đế thì xảy ra vấn đề, cho nên lúc này mới không phải là tu vi Hóa Đạo, cũng không phải là Đạo Nguyên. Có thể nói rằng hiện tại y đang ở vào tình cảnh giằng co, đã không còn cách nào để đem sự cảm ngộ của mình hạ xuống đến Hóa Đạo Thánh Đế, càng không có biện pháp nào để tiếp tục cảm ngộ đại đạo tấn cấp lên Đạo Nguyên nữa rồi.Nếu như ykhông thể mau chóng tấn cấp lên Đạo Nguyên, thì y sẽ mãi phải dậm chân tại chỗ ở một bước này. Thời gian dài trôi qua mà không tìm được cách nào giải quyết, thì căn cơ của y sẽ sụp đổ, vĩnh viễn cũng không thể tiến lên thêm một bước nào nữa. Khó trách vì sao tên này lại muốn đổi lấy Tinh Không Đạo Đan của mình rồi. Tinh không Đạo Đan chính là Thần đan cảm ngộ đại đạo tấn cấp Đạo Nguyên Thánh Đế.Hơn nữa so với Càn Nguyên Quả thì Tinh Không Đạo Đan còn trân quý hơn nhiều. Bởi vì Tinh Không Đạo Đan là Thần đan được luyện chế từ Tinh Không Liên. Tinh Không Liên là thứ sinh trưởng ở trong hư không, có một loại hư không đạo vận, cũng có thể nói là đạo vận hư vô.Loại đạo vận này của Tinh Không Đạo Đan sẽ giúp cho người sủ dụng cảm ngộ lại đại đạo mà mình đã cảm ngộ trước đó, sau đó tiêu trừ đại đạo mình không cần thiết cảm ngộ đến, lại giúp cho đạo của chính mình khi còn ở tu vi Hóa Đạo trở về trạng thái "Không", sau đó mới bắt đầu cảm ngộ Đạo Nguyên đại đạo. Càn Nguyên Quả là Đạo quả sữ dụng khi đã đạt được tu vi Hóa Đạo viên mãn, thông qua Đạo quả để cảm ngộ đại đạo, không có sự trợ giúp cho đại đạo trở về trạng thái "Không", cũng không thể nào tiêu trừ được những đại đạo mà mình cảm ngộ nhưng không cần thiết.Tên nam tử này không biết vì sao lại gặp vấn đề như vậy, hiện tại không hể có chút tình huống chủ động cảm ngộ Đạo Nguyên đại đạo. Đại đạo của y lúc này đã cảm ngộ đến một bộ phận đạo vận Đạo Nguyên, nhưng bộ phận đạo vận này y lại không cần tới, cho nên lúc này mới cần Tinh Không Đạo Đan để xóa bỏ bộ phận đạo vận vô dụng đó, sau đó mới một lần nữa cảm ngộ lại đại đạo của Đạo Nguyên.Sau khi hiểu được thứ mà tên nam tử này cần, thì Diệp Mặc cũng không hề cảm thấy quái lạ nữa. Tiên linh thảo hoặc là Đạo quả quả thực là rất trân quý, nhưng yếu tố quyết định vẫn là ở chỗ nó có hữu dụng cho mình hay không. Nếu như không có chút tác dụng nào dù là đổi lấy chút Thần tinh, thì giữ lại cũng không có chút ý nghĩa nào cả.Thật sự là giống như một người đang sắp chết khát trên sa mạc, lúc này ngươi lại mang đến cho người đó một lít nước cùng với một cân vàng cho người đó chọn, thì lẽ đương nhiên là người kia sẽ chọn lấy một lít nước rồi.Tên nam tử kia lúc này đã khôi phục lại sự tỉnh táo, liền không chút hoang mang mà nói:- Đúng thế, đúng là ta muốn dùng Hỗn Nguyên Nghê Hà Quả để đổi lấy Tinh Không Đạo Đan. Đương nhiên là ngươi cũng biết rõ giá trị của Hỗn Nguyên Nghê Hà Quả so với Tinh Không Đạo Đan nhiều gấp vô số lần còn chưa đủ, cho nên ngươi cần phải bù thêm cho ta một ít.Diệp Mặc không nói gì. Nếu như đối phương không phải là kẻ đang bức thiết muốn có Tinh Không Đạo Đan, thì để cho hắn bù thêm một chút phí tổn hắn cũng nguyện ý. Nhưng hiện tại thì hắn lại không hề muốn như vậy. Một quả Hỗn Nguyên Nghê Hà Quả đổi lấy một viên Tinh Không Đạo Đan, như vậy là cả đôi bên đều vui vẻ.Thấy Diệp Mặc không nói lời nào, thì tên nam tử liền nói tiếp:- Ngươi có thể bỏ thêm ra 10 tỷ Thần tinh, cộng thêm 50 quả Đạo quả và 2 viên Tinh Không Đạo Đan nữa đổi lấy một quả Hỗn Nguyên Nghê Hà Quả của ta.Diệp Mặc thiếu chút nữa là tức điên lên rồi. Tên này thật đúng là dám dùng công phu sư tử ngoạm. Vốn ý định của hắn chỉ là một đổi một mà thôi, nhưng tên này đã dám nói như vậy thì mọi chuyện đã khác rồi.- Ngươi không cảm thấy cái giá đó quá bất hợp lý sao?Diệp Mặc châm chọc một câu.Tên nam tử kia giống như là không nghe ra được giọng điệu mỉa mai của Diệp Mặc, mà vẫn bình thản nói:- Cũng không hề quá. Hỗn Nguyên Nghê Hà Quả vì sao lại ít như vậy? Cũng chính là vì không hề có cơ duyên. Và Hỗn Nguyên Nghê Hà Quả chính là một trong những loại cơ duyên đó. Những người muốn thành tựu Hỗn Nguyên Thánh Đế thậm chí có thể nguyện ý bỏ ra cái giá gấp nhiều lần so với cái giá mà ta vừa nói.Dừng một chút tên nam tử kia lại nói tiếp:- Ta biết rằng ngươi lợi hại, nhưng nếu ta đưa ra ngoài tin tức Diệp Đan Thánh ngươi đã có được một quả Hỗn Nguyên Nghê Hà Quả, vậy thì ngươi có biết được hậu quả là gì không? Cho dù là ngươi không có Hỗn Nguyên Nghê Hà Quả, thì những kẻ Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế kia cũng sẽ không đơn giản mà bỏ qua cho ngươi đâu.- Ngươi đang uy hiếp ta sao?Giọng điệu của Diệp Mặc lập tức trở nên lạnh lẽo.Tên nam tử không thèm để ý mà nói tiếp:- Nếu như ngươi cho rằng là ta đang uy hiếp ngươi, vậy thì cứ cho là vậy đi.- Ồ, nếu nói như vậy, thì sau khi ngươi đi ra ngoài rồi, ta sẽ đưa ra tin tức rằng trên người của ngươi ít nhất có 2 quả Hỗn Nguyên Nghê Hà Quả, vậy thì hậu quả mà ngươi sẽ gặp phải càng thêm đặc sắc đúng không?Diệp Mặc cũng không chút do dự mà phản kích. Tuy rằng hắn đã phản kích lại, nhưng cũng không phải là nói bừa như vậy. Hắn khẳng định rằng trên người tên nam tử này có ít nhất là 2 quả Hỗn Nguyên Nghê Hà Quả.Tên nam tử kia căn bản cũng không hề sợ hãi:- Cho dù là ngươi nói thì đã sao. Đâu có ai biết được ta là ai chứ.Diệp Mặc cười ha hả:- Không có ai biết ngươi là ai? Cho dù là không thèm quan tâm tới những Đạo quả của những tầng từ 8 trở xuống trong Đạo Quả Tháp, thì cũng không phải là người nào cũng có thể đi lên tầng 9 của Đạo Quả Tháp được. Mà tu vi Hóa Đạo như ngươi, muốn đi lên tầng 9 của Đạo Quả Tháp ngoại trừ 3 người đứng đầu trong Thần bảng ra ta thực sự là tìm không ra được người nào khác. Theo như trang phục của ngươi, thì ta đoán chắc rằng ngươi chính là người đứng đầu trên Thần bảng, Thái Thúc Dịch.Nói xong thì Diệp Mặc lập tức đứng lên:- Mà ngay bây giờ ta cũng có thể đưa cái tin tức đó ra ngoài rồi, ngươi cứ tùy tiện đi thôi. Ta hiện tại muốn đóng cửa hàng, đồng thời còn muốn truyền cái tin này ra ngoài một chút.Thấy Diệp Mặc nói đi là đi, thậm chí ngay cả Hỗn Nguyên Nghê Hà Quả cũng không thèm nhìn lấy một cái thì tên nam tử kia lập tức có chút hoảng hốt, liền nhanh chóng đứng lên rồi cắn răng nói:- Ta và ngươi đổi lại giao dịch một chút, một quả Hỗn Nguyên Nghê Hà Quả đổi lấy một viên Tinh Không Đạo Đan.Diệp Mặc bình tĩnh nhìn tên nam tử kia rồi nói:- Ta lúc nào nói rằng muốn cùng ngươi một đổi một vậy? Hỗn Nguyên Nghê Hà Quả đối với ta không hề có tác dụng gì. Nếu như ngươi muốn đi thì xin cứ tự nhiên, cứ rao tin ra ngoài rằng ta có Hỗn Nguyên Nghê Hà Quả cũng không có vấn đề gì.- A...Tên nam tử kia lần này thật sự là đã luống cuống tồi. Diệp Mặc vậy mà lại không hề có ý định tra đổi cùng với y. Loại chuyện tình chiếm được đại tiện nghi này mà đối phương cũng không muốn sao?Tên nam tử kia lúc này liền nhanh chóng ổn định lại tâm tình của mình. Y cũng hiểu được rằng, muốn bàn chuyện làm ăn thì y tuyệt đối không phải là đối thủ với tên Diệp Đan Thánh trước mặt này.Nghĩ tới đây thì y liền dứt khoát:- Bản thân ta vì đã đạt tới tu vi Hóa Đạo viên mãn, cho nên sau khi tiến vào tầng 9 thì đã bị Hỗn Nguyên khí tức của Hỗn Nguyên Nghê Hà Quả xâm nhập vào, lập tức muốn tự động cảm ngộ tấn cấp. Nếu như không phải là căn cơ của ta thâm hậu, thì đã bị khí tức đại đạo tại tầng 9 khiến cho bạo thể rồi. Tuy rằng ta đã cưỡng chế áp bức lại, nhưng cũng bị trở thành cái dạng không có cách nào tấn cấp lên tu vi Đạo Nguyên cả. Chỉ có cách duy nhất là sử dụng Tinh Không Đạo Đan trừ bỏ đi đạo vận khí tức dư thừa của mình mà thôi.Quả nhiên là giống như những gì mình vừa đoán. Diệp Mặc thầm nghĩ rằng tầng 9 của Đạo Quả Tháp cũng thật là lợi hại. Xem ra cho dù là bản thân hắn đi lên thi cũng khó có thể tránh khỏi cái vận khí đen đủi đó.
Chương 2199Chiến Đấu Với Bán Bộ Hỗn NguyênDiệp Mặc cũng không thật sự không chú ý tới Hỗn Nguyên Nghê Hà Quả, hắn nghe người đàn ông áo đen này nói vậy, dứt khoát dừng lại nói rằng:- Năm tỷ thần tinh, một quả Hỗn Nguyên Nghê Hà Quả, đồi lấy một viên Tinh Không Đạo Đan.Người đàn ông áo đen nghe Diep Mặc nói vậy, thiếu chút nữa phun ra một búng máu. Thế nhưng y vẫn cố nén lửa giận trong lòng lấy ra một cái nhẫn cùng Hỗn Nguyên Nghê Hà Quả đưa cho Diệp Mặc nói rằng:- Có thể, lấy Tinh Không Đạo Đan ra.Diệp Mặc đã kiểm tra thần tinh cùng Hỗn Nguyên Nghê Hà Quả, lúc này mới lấy ra một cái bình ngọc đưa cho người đàn ông áo đen này, đồng thời nói rằng:- Cư xử phúc hậu một chút.Người đàn ông áo đen này sau khi kiểm tra qua Tinh Không Đạo Đan, hừ lạnh một tiếng:- Ta biết ngươi rất phúc hậu, có lẽ chúng ta sau này còn có thể gặp lại, tương lai khi chúng ta gặp nhau, ta cũng hi vọng ngươi có thể phúc hậu như ngày hôm nay.Người đàn ông áo đen này nói xong, xoay người cấp tốc ra khỏi cửa hàng của Diệp Mặc, trong nháy mắt đã biến mất không thấy gì nữa.- Chúng ta cũng đi thôi.Diệp Mặc mang theo Mục Tiểu Vận đi ra khỏi cửa hàng, trở tay đem pháp bảo cửa hàng của mình thu lại.- Người là Diệp Đan Thánh?Diệp Mặc vừa thu hồi cửa hàng xong, một ông lão gầy gò đã xuất hiện trước mặt Diệp Mặc cùng Mục Tiểu Vận.Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế, ánh mắt Diệp Mặc chỉ đảo qua trên người ông lão gầy gò này một chút, liền nhìn rõ tu vi của đối phương. Đừng thấy thân người này không có nửa phần Đạo Vận dao động, hơn nữa ánh mắt cũng bình thường không có gì lạ, nhưng Diệp Mặc không chỉ nhận ra người nọ là Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế, hơn nữa hắn còn khẳng định người này chính là một trong hai người Bán Bộ Hỗn Nguyên xuất hiện ở trên hội đấu giá lúc trước.- Chính là ta, vị tiên hữu này ngươi tìm ta sao?Diệp Mặc chắp tay một cái, bình tĩnh hỏi.- Ta là Thuần Vu Văn bán đấu giá của Hư Thị, ngưỡng mộ đại danh Diệp Đan Thánh đã lâu. Trước đây bởi vì Diệp Đan Thánh đang lo việc buôn bán, không tiện quấy rầy Diệp Đan Thánh, hiện tại Diệp Đan Thánh vừa lúc không bận gì, không biết Diệp Đan Thánh có thời gian đến chỗ ta ngồi một chút hay không?Ông già gầy yếu này ngữ khí cũng khách sáo.Diệp Mặc nhận ra Thuần Vu Văn, cũng biết ông ta đã đến từ lâu. Nếu như là trước khi Đạo Quả Tháp mở ra, Diệp Mặc khẳng định là sẽ không chút do dự đến ngồi một lát. Hiện giờ Diệp Mặc bên này việc đã xong, với hắn mà nói quan trọng nhất là lập tức rời khỏi Hư Thị. Hắn mới không ngu mà hiện tại cùng một Bán Bộ Hỗn Nguyên đi nói chuyện phiếm khoách lát.Chờ Thuần Vu Văn nói hết lời, Diệp Mặc lập tức nói:- Đa tạ Thuần Vu tiên hữu đã mời, chỉ là ta đã có hẹn với người khác rồi. Chờ ta đến cuộc hẹn xong, lập tức sẽ tới thăm hỏi Thuần Vu tiên hữu.Diệp Mặc là một Đạo Nguyên Đan Thánh, địa vị là phi thường cao, cũng không cần phải gọi Thuần Vu là tiền bối, cho dù là gặp phải Hỗn Nguyên Thánh Đế, hắn cũng có tư cách làm bạn ngang hàng.Sau khi nói xong Diệp Mặc căn bản là không đợi Thuần Vu Văn nói tiếp, liền bổ sung một câu:- Vậy Thuần Vu tiên hữu ra đi trước, tin rằng chúng ta rất nhanh sẽ gặp lại.Lần này Diệp Mặc nói xong trực tiếp kéo Mục Tiểu Vận cấp tốc rời khỏi quảng trường Đạo Quả Tháp, hắn không muốn gặp Thuần Vu Văn là có mấy nguyên nhân, một là bởi vì Diệp Mặc cảm giác Thuần Vu Văn tìm hắn tuyệt đối sẽ không có chuyện gì tốt. Người này là một Bán Bộ Hỗn Nguyên, hơn nữa khí thế so với Không Hãn Thánh Đế dường như còn mạnh hơn. Còn nữa là Diệp Mặc biết nếu người của Ảnh Hư Bảo đến, chuyện hắn đã bán ra Thái Sơ Đạo Văn Quả tại Ảnh Hư Bảo bất kỳ lúc nào cũng đều có thể bị bại lộ.Đối với nữ Đạo Nguyên Thánh Đế kia của Ảnh Hư Bảo, Diệp Mặc cũng không trông cậy rằng cô sẽ không nói ra chuyện mình đã từng bán ra Thái Sơ Đạo Văn Quả.Diệp Mặc ngay khi không để ý đến Thuần Vu Văn liền đi, cũng đã định là sẽ xung đột với Thuần Vu Văn. Một khi Thuần Vu Văn làm căng, vậy thì cùng ông ta đánh một trận. Vô luận là nguyên nhân gì, Diệp Mặc cũng không muốn ở chỗ này thêm một chút nào nữa.Thấy Diệp Mặc ngay cả chờ ông ta trả lời một chút cũng không, liền xoay người rời khỏi. Thuần Vu Văn sắc mặt nhất thời trầm xuống, ông ta còn chưa từng thấy qua Hóa Đạo Thánh Đế nào kiêu ngạo lớn mật như vậy. Ông ta lập tức sắp xông lên chặn Diệp Mặc lại, muốn cho Diệp Mặc biết tay.- Thuần Vu tiên hữu khoan đã...Một gã đàn ông mặt trắng xanh như người chết ngăn Thuần Vu Văn lại.Vốn muốn hành động Thuần Vu Văn sau khi thấy người này, sắc mặt hơi cương một chút, lập tức ngử khí cứng ngắt nói rằng:- Trạm tiên hữu có ý gì? Vì sao ngăn cản ta?Người nọ là Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế của Hải Tộc, tu vi không hề kém hơn ông ta. Hơn nữa thế lực phía sau là Hải Tộc, so với ông ta còn lớn hơn, trong lúc nhất thời ông ta cũng không thể đắc tội người này.Người đàn ông sắc mặt trắng xanh này khàn khàn nói:- Thuần Vu tiên hữu xin hãy nghe ta nói, Diệp Mặc này là đại địch của Hải Tộc ta, người này giết hơn một trăm Thánh Đế của Hải Tộc ta, nếu như không thể đưa hắn đến Hải Tộc ta, ta không cách nào ăn nói.Thuần Vu Văn sắc mặt hơi chút dịu xuống, Diệp Mặc cùng Hải Tộc có thù oán, ông ta hiển nhiên cũng đã biết. Song ông ta cũng hiểu Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế này của Hải Tộc sở dĩ hiện tại mới chuẩn bị động thủ, đó là bởi vì muốn Diệp Mặc hỗ trợ thu thập Đạo quả.Tựa hồ biết suy nghĩ trong lòng Thuần Vu Văn, tên Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế của Hải Tộc này tiếp tục nói:- Thuần Vu tiên hữu tìm Diệp Mặc vì chuyện gì, ta cũng rõ ràng. Diệp Mặc ở chỗ này tuy rằng chí mới có nửa ngày, ta đoán chứng trên người hắn còn có khoảng chừng hơn hai trăm Đạo quả, Trạm Hãn Trì ta hứa hẹn chỉ cần Thuần Vu tiên hữu không ngăn trở ta báo thù, ta nhất định sẽ bồi thường cho Thuần Vu tiên hữu một trăm quả Đạo quả.Dừng một lát, y nhìn bóng lưng một gã Bán Bộ Hỗn Nguyên khác đang rời khỏi quảng trường Đạo Quả Tháp nói rằng:- Đương nhiên Thuần Vu huynh phải giúp ta ngăn cản tên Bốc Tuấn Hiệp kia, dễ cho ta đi động thủ.- Không thành vấn đề. Cho nên sau khi tên Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế Hải Tộc này đưa ra yêu cầu này, ông ta lập tức liền đồng ý. Nguy hiểm Hải Tộc gánh chịu, ông ta chỉ cần tài lộc là được rồi, chuyện tốt này ông ta sao lại cự tuyệt? Ông ta tin tưởng Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế của Hải Tộc này sẽ không đổi ý, trừ phi Hải Tộc của y không muốn đến Hư Thị. Hải Tộc các loại tài liệu các loại thần linh vật, căn bản là không thiếu Không Hãn Thánh Đế thấy Bốc Tuấn Hiệp cùng Thuần Vu Văn cùng với tên Thánh Đế Hải Tộc kia lần lượt đi theo Diệp Mặc, chỉ cười lạnh một tiếng, cũng không nói lời nào. Diệp Mặc nếu như dễ bị đánh cướp như vậy, còn có thể chờ tới bây giờ sao?Thiên Thụy Thánh Đế căn bản ngay cả nhìn cũng không nhìn, chỉ chú ý các quầy hàng Đạo quả trên quảng trường Đạo Quả Tháp. Một khi xuất hiện Đạo quả y cần, y sẽ đúng lúc tiến lên thương lượng.…- Tiểu Vận, ta đưa em vào Thế Giới Trang Vàng trước nha.Diệp Mặc vừa ra khỏi Hư Thị liền nói với Mục Tiểu Vận, hắn biết Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế của Hải Tộc kia tuyệt đối sẽ không dễ dàng buông tha hắn.Mục Tiểu Vận tuy rằng vẫn không biết quá trình cũ thể của sự việc, nhưng lại biết có Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế sắp đuổi tới đây. Cô tu vi quá thấp, chỉ có thể ở lại trong Thế Giới Trang Vàng.Không có Mục Tiểu Vận, Diệp Mặc phóng ra Thời Không Thoa cấp tốc vạch phá hư không, tốc độ càng lúc càng nhanh, hắn lựa chọn phương hướng là tiến vào phương vị Âm Minh Tộc.Một ngày thời gian còn chưa qua hết, phạm vi thần thức của Diệp Mặc đã xuất hiện một vệt sáng nhạt. Diệp Mặc biết chắc chắn là Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế của Hải Tộc, hắn cũng không hề bất ngờ.Một Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế có thể đuổi theo hắn cũng là bình thường, Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế há có thể không có thần khí phi hành cực phẩm? Diệp Mặc tiếc nuối hắn có quá ít thời gian, nếu như thời gian dư giả, hắn tuyệt đối sẽ bố trí một cái trận pháp trước. Tuy rằng hắn không sợ Bán Bộ Hỗn Nguyên, nhưng không có nghĩa là hắn khẳng định có thể đánh thắng Bán Bộ Hỗn Nguyên.Một tinh cầu sứt mẻ không hề có dấu chân người xuất hiện trong thần thức của Diệp Mặc, cái tinh cầu này ngay cả tầng khí quyển cũng không có, trôi dạt trong hư không, càng giống một viên vẫn thạch thật lớn.Diệp Mặc trước tiên liền đáp xuống cái tinh cầu này, đồng thời quăng xuống mấy cái trận kỳ. Cùng một Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế chiến đấu, cho dù là một chút có thể lợi dụng, Diệp Mặc cũng không muốn vứt bỏ.Trận pháp non nửa cũng chưa bố trí xong, tên Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế Hải Tộc này cũng đã rơi xuống cái tinh cầu đổ nát này.Diệp Mặc phóng Tử Đao ra, nhìn chòng chọc vào tên Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế trước mắt này cũng không nói lời nào. Người này sắc mặt tái nhợt, một ít Đạo Vận như hơi nước dao động cho thấy người này còn sống.- Ngươi biết vì sao ta không lập tức giết ngươi không? Bởi vi ta biết ngươi là một Đạo Nguyên Đan Thánh, thậm chí có thể luyện chế ra Tinh Không Đạo Đan hạng nhất.Thánh Đế Hải Tộc này sau khi cũng nhìn chằm chằm Diệp Mặc một lát, chậm rãi nói:- Bó tay chịu trói, ta không giết ngươi. Ngươi biết lời ta nói là thật, Hải Tộc ta thiếu khuyết một Đan Thánh, ngươi có thể ở lại Hải Tộc ta luyện đan bù đắp tội lớn của ngươi.- Trước ngăn được một đao của ta rồi hãy om sòm nha.Tử Đao trong tay Diệp Mặc bỗng nhiên lóe sáng một cầu vồng tím hơn mười vạn trượng bổ tới, một luồng cầu vồng tím này hư không xung quanh hoàn toàn nổi bật thành một màu tím lóa mắt. Đúng là sát khí thần thông đao đạo xé trời bị Diệp Mặc cọ sát tràn ra ngoài.Một luồng sánh xanh biếc như nước càng chói mắt hơn đột ngột xuất hiện trước ánh đao màu tím, hầu như là luồng ánh sáng xuất hiện đồng thời, liền đánh vào nhau. Trong quá trình này không có ngừng nghỉ, không có khoảng cách, thậm chí không có chậm hơn nửa phần thời gian.Bành.Một tiếng nổ trầm đục vang lên, vô số luồng ánh sáng xanh biếc như nước bị văng ra khắp nơi, ánh đao màu tím của Diệp Mặc cũng bị đánh tan tác tứ phía.Thần nguyên mạnh mẽ dội ngược lại cùng lực lượng hư không kinh khủng truyền đến, Diệp Mặc cũng cảm giác được ngực mình một trận nặng trĩu ngột ngạt, giống như bị cái chùy sắt lớn nện một cái vậy, trực tiếp bị đánh bay. Luồng ánh sáng màu nước tóe lên kia lại theo sát phía sau xé ra giới vực của Diệp Mặc, đánh lên chỗ Diệp Mặc đang đứng, trực tiếp đánh tung vị trí Diệp Mặc đang đứng ra.Tiếng nổ mạnh vang lên, cái tinh cầu này tuy rằng vốn đã sứt mẻ tàn tạ cũng coi như là hoàn chỉnh, hiện tại trực tiếp bị đánh bay mất một nửa non. Mà một ít trận kỳ hư không Diệp Mặc bố trí trước đó, trong một lần oanh kích này, đã hoàn toàn hóa thành bột mịn.Diệp Mặc rơi vào một góc cái tinh cầu này, thần nguyên vẫn có chút cực kỳ mất trật tự. Hắn thật không ngờ một Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế lại dũng mãnh đến mức này, nếu như đối phương là Hỗn Nguyên Thánh Đế, hắn chẳng phải là chỉ có thể chờ chết sao? Vừa nãy hắn thậm chí không có nhìn rõ ràng tên Thánh Đế Hải Tộc này dùng thứ pháp bảo gì nữa.- Khó trách có thể giết Thánh Đế của Hải Tộc ta, xác thực là có chút bản lĩnh, lại có thể chạy thoát khỏi tay ta. Đã vậy, thì lại một lần nữa đi.Pháp bảo trong tay tên Thánh Đế Hải Tộc này lần thứ hai phóng ra, lần này Diệp Mặc đã nhìn thấy rõ ràng, cũng chỉ là một cây thước màu trắng bình thường.
Chương 2200Hòa Thượng Đáng SợLúc này ra tay lần nữa, tên Thánh Đế Hải Tộc này trong lòng càng nón nảy vô cùng, gã khẳng định cây đao kia của Diệp Mặc là một pháp bảo Tiên Thiên, bằng không Diệp Mặc vừa rồi chắc chắn sẽ bị thương nạng. Không chỉ đơn giản như vậy, một đao kia của Diệp Mặc đánh ra, giới vực hư không vốn rắn chắc như vậy còn bị đánh ra từng đợt sóng gợn, thậm chí còn có vết rách rất nhỏ.Không phải pháp bảo Tiên Thiên, sao có thể làm được?Tử Đao đồng thời lần thứ hai phóng ra, lần này ánh đao hoàn toàn không sáng chói và oanh liệt như vừa nãy, chỏ có một vệt đao văn vặn vẹo chưa tới trăm trượng. Lần này Diệp Mặc đã toàn lực phóng ra, đây là thần thông đao đạo mà ngay cả bản thân hắn hiện giờ cũng không thể khống chế được, Lạc Ngân Đao Văn.Diệp Mặc đương nhiên biết hiện tại Lạc Ngân Đao Văn hắn toàn lức phóng ra đáng sợ thế nào, một khi chính hắn cũng có thể không cách nào khống chế được luồng đao văn này, luồng đao văn này rất có thể sẽ dội ngược lại hắn. Hiện tại Diệp Mặc đối mặt một Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế tu vi so với hắn còn cao hơn một bậc, nếu như còn giữ lại, đó mới là muốn chết.- Ôh...Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế này lập tức cảm thụ được Lạc Ngân Đao Văn của Diệp Mặc, hiện tại gã cùng Diệp Mặc mặt đối mặt chiến đấu, liếc một cái là thấy luồng đao văn này của Diệp Mặc có quan hệ Thái Sơ Thần Văn.Sau khi hiểu Diệp Mặc biết Thái Sơ Thần Văn, tên Thánh Đế Hải Tộc này không kinh sợ mà còn lấy làm vui mừng, gã biết là Thái Sơ Thần Văn có thể truyền thừa. Nếu thật sự là Thái Sơ Thần Văn, thì dù Diệp Mặc là Đan Thánh, gã cũng phải giết Diệp Mặc. Thái Sơ Thần Văn, loại đại thần thông này không phải chuyện đùa, dù là y cũng không cách nào ngăn cản được khát vọng trong nội tâm.Đao văn vặn vẹo trăm trượng trong nháy mắt cuốn sạch hư không vô tận chung quanh nơi này, mặt ngoài thoạt nhìn ánh đao vặn vẹo này trái lại nhỏ hơn so với một đao trước kia, nhưng phạm vi sát thế còn lớn hơn so với đao mang màu tím hồng mười vạn trượng lúc trước. Dưới Thần Văn dập dờn, hư không trong nháy mắt đã bị trói chặt lại, một loại sát ý hủy diệt xâm nhập vào tâm hồn người xuyên thấu tất cả vật chất.Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế Hải Tộc vốn không hề xem Diệp Mặc ra gì, sau khi thấy một luồng đao văn vặn vẹo này bổ tới, tâm thần run lên. Giờ khắc này, gã cảm giác toàn thân đều giống như bị một luồng đao văn vặn vẹo này nhìn chằm chằm vào vậy, tất cả đều là cảm giác hủy diệt không được tự nhiên.Lúc này tên Thánh Đế của Hải Tộc này đâu vẫn còn để ý Thái Sơ Thần Văn của Diệp Mặc nữa, cây thước trắng (Bạch Xích) trong tay biến ảo thành một mảnh Thiên Mạc trắng gần như sắc mặt của gã, một mảnh Thiên Mạc trắng nhợt này nổ lực muốn ngăn đao văn hủy diệt đang bổ tới của Diệp Mặc ở bên ngoài.Diệp Mặc cả người run lên. Cảm giác run này không phải Thánh Đế Hải Tộc này cho hắn, hắn càng cảm giác mình không cách nào khống chế một luồng đao văn này. Một luồng đao văn này quá mức đáng sợ, Diệp Mặc khẳng định nếu như hắn có thể khống chế một luồng đao văn này, thì bước tiếp theo hắn chỉ cần thi triển thần thông Thuấn Tức, sau đó lại dùng Tuyệt Thánh Kim Cốt Cung, nhất định có thể giết chết tên Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế này.Có thể là chính bản thân hắn cũng không thể khống chế một luồng Lạc Ngân Đao Văn hủy thiên diệt địa này, cần gì nói tới chuyện thi triển thần thông còn lại?Tuy rằng Diệp Mặc rất muốn làm cho đao văn tiếp tục nữa. Nhưng hắn biết tiếp tục nữa, tâm thần hắn đều sẽ vỡ ra, bị một luồng đao văn này hoàn toàn dội ngược lại.Hắn chỉ là một Hóa Đạo Thánh Đế, lại khống chế thần thông vượt xa cả Hóa Đạo Thánh Đế. Hết lần này tới lần khác Tử Đao của hắn còn có thể phát huy ra được loại thần thông này, đây là một may mắn, cũng là một sự đáng sợ.Sau khi thức hải của Diệp Mặc phát sinh một trận thanh âm ken két. Diệp Mặc cũng không dám mặc cho một đạo đao văn sát khí hủy diệt này tiếp tục điên cuồng nữa, hắn ép buộc bao lấy đao văn sát thế hủy diệt đang kéo dài. Hắn biết, nếu như cứ tiếp tục, khẳng dịnh có thể giết tên Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế này, thậm chí căn bản không cần hắn phóng ra Tuyệt Thánh Kim Cốt Cung. Song hắn cũng biết, sau khi hắn giết tên Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế này rồi, hắn cũng sẽ bị đao văn này phản đòn lại. Dù là không chết, cũng sẽ thức hải nổ tung, thậm chí sẽ trở thành là một kẻ ngu ngốc.Uỳnh.Hầu như là hư không có thể nổ đều vang lên tiếng nổ tung, đao văn màu tím vặn vẹo cùng Bạch Xích và Thiên Mạc của tên Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế Hải Tộc này va nhau, làm hư không xung quanh nổ ra vô số khe nứt. Quần áo Diệp Mặc bị rách toạt, thức hải liên tiếp phát sinh tiếng vang ken két.Thần nguyên chấn động mạnh mẽ, trực tiếp đánh bay Diệp Mặc, cái tinh cầu sứt mẻ đổ nát hai người tranh đấu kia cũng không chịu nổi loại dư chấn đáng sợ này được nữa. Trực tiếp bị nổ nứt ra tứ phân ngũ liệt.Tên Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế của Hải Tộc kia trực tiếp phun ra mấy ngụm máu, quần áo cũng bị rách bươm, cả người vết máu loang lổ, giống như một huyết nhân vậy. Rầt hiể nhiên, trong quá trình một chiêu liều mạng này, thương thế của gã so với Diệp Mặc thì càng nặng.Diệp Mặc cố nhịn thức hải đang bị thương tổn, đang muốn rèn sắt kh còn nóng phóng ra Tuyệt Thánh Kim Cốt Cung. Chỉ nghe thấy một tiếng phẫn nộ gầm rú truyền đến:- Ai đã đánh bay nhà của ông, ông phải bóp chết tên khốn này...Diệp Mặc bởi vì bị đánh bay, lúc này nhìn rõ. Trong cái tinh cầu sứt mẻ đổ nát này nổ thành mảnh nhỏ, một hòa thượng cả người tỏa ra kim quang lao tới. Tuy rằng trên người y không có y phục, thế nhưng kim quang kia thật giống như y phục vậy, bao bọc lấy y. Hòa thượng này cách Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế của Hải Tộc này gần hơn so với Diệp Mặc một ít, Diệp Mặc thấy y vừa ra tới đã vươn tay chụp vào Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế của Hải Tộc, đồng thời gầm rú hét lên:- Ông bóp chết ngươi – con kiến này, dám đánh phá nhà của ông ngươi...Hòa thượng cả người kim quang này trốn ở trong cái tinh cầu sứt mẻ này, cũng không khiến Diệp Mặc khiếp sợ, bởi vì hắn cũng thường trốn ở trong một vài tinh cầu sứt mẻ để chữa thương. Khiến Diệp Mặc khiếp sợ là, hòa thượng đi ra tự xưng là ông này, không ngờ lại nắm tên Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế của Hải Tộc này như ngắt một con kiến. Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế của Hải Tộc này, ngay cả nửa phần năng lực phản kháng cũng không có.Diệp Mặc kinh hãi không gì sánh được, người này đáng sợ như thế, nếu như muốn bóp chết hắn, khẳng định cũng đon giản như thế. Đối mặt loại thực lực này, cho dù là hắn có một trăm cây Tuyệ Thánh Kim Cốt Tiễn cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.Lúc này Diệp Mặc đâu còn dám dừng lại dù chỉ nửa khắc, hắn không chút do dự cuốn lên một vệt sáng mờ xông vào trong cái khe hở hư không còn chưa hoàn toàn biến mất kia. Trong nháy mắt khi hắn tiến vào cái khe, hắn thấy tên Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế Hải Tộc kia bị hòa thượng xưng là ông kia bóp thành bã vụn.- Ôh, chỉ là một Hóa Đạo còn dám đào tẩy? Là bắt nạt ông đầu óc còn chưa kịp xoay chuyển sao?Hòa thượng này nhẹ buông tay, Thánh Đế của Hải Tộc này trừ một cái nhẫn cùng một Tiểu thế giới bị hòa thượng này thu lại, toàn bộ những thứ còn lại đã biến mất không còn dấu vết.Hòa thượng này đưa tay về phía nơi Diệp Mặc biến mất chộp tới, trong hư không trong nháy mắt liền xuất hiện một cái khe cực lớn. Hòa thượng này một bước lền bước vào trong cái khe nứt này, lập tức y liền đứng tại hư không nghi hoặc lẩm bẩm:- Tiểu tử này thật rất gian xảo nha, nhưng muốn đào tẩu từ trong tay ông, đừng có mơ.Y cũng không vội vã đi bắt Diệp Mặc, mà tìm ra một ít tài liệu từ trong chiếc nhẫn của Thánh Đế Hải Tộc này. Những tài liệu này trong tay y trong nháy mắt liền bắt đầu biến hóa, trong nháy mắt đã hình thành một bộ Phật bào hoàn chỉnh. Chắc y muốn một lần nữa đổi một quần áo khác.…Lao vào trong cái khe Diệp Mặc cảm giác được thức hải của mình giống như muốn nổ tung ra vậy, Diệp Mặc nuốt vào mấy viên đan dược chữa trị thần thức, đồng thời lại phóng ra Tử Đao. Sau một khắc, lại một vết rách hư không hiện ra, Diệp Mặc không chút do dự lao vào cái khe hở hư không kế tiếp.Cứ như vậy, Diệp Mặc không ngừng phóng ra Tử Đao, không ngừng bổ hư không ra, đồng thời lao vào. Kinh nghiệm đào tẩu của hắn phong phú không gì sánh được, trong lòng gã rất là rõ ràng, có thể vươn tay liền bóp chết một người đã là Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế, cho dù là hắn xuất ra tất cả vốn liếng, cũng không cách nào tổn thương được một cọng lông của người ta.Diệp Mặc không thích cái cảm giác sinh tử bị người khác nắm ở trong tay này, một đường sống duy nhất của hắn, chính là thừa dịp người này không kịp phản ứng không ngừng đào tẩu. Vẫn không thể đào tẩu trong cùng một giới vực, vẫn phải không ngừng xé mở hư không.Trong thời gian ngắn nhất, sau khi liên tiếp xé mở mười mấy cái hư không, Diệp Mặc cảm giác được thức hải của mình hầu như đều sắp nổ tung ra rồi. Hắn biết mình cũng không còn thể lực tiếp tục như vậy được nữa, lúc này hắn cũng không biết mình đang ở trong một cái hư không như thế nào. Khi hắn thấy một đám vẫn thạch bay qua, Diệp Mặc không chút do dự đứng trên một khối vẫn thạch trong số đó, cùng lúc tiến vào Thế Giới Trang Vàng.Thế Giới Trang Vàng hòa lẫn vào trong đám vẫn thạch, theo đám vẫn thạch này biến mất trong hư không tăm tối vô biên vô tận.…Giờ phút này hòa thượng bóp chết Bán Bộ Hỗn Nguyên của Hải Tộc kia đã mặc xong Phật bào vào, thậm chí còn tương đối hài lòng vỗ vỗ lên tay áo của Phật bào, lúc này mới kinh thường nói:- Ta hôm nay xem Hóa Đạo nho nhỏ này có thể chạy trốn tới tận đâu? Dám đánh tan nơi ở của ông, lá gan không nhỏ...Chỉ có điều là y lẩm bẩm chưa nói xong sắc mặt liền thay đổi, thần thức của y xuyên qua vài giới vực hư không, lại không phát hiện được hành tung của Diệp Mặc.- Đâu rồi?Hòa thượng này kinh ngạc nói một câu xong, bỗng nhiên đưa tay xé rách không gian bên người, vừa sải bước đi vào, sau đó lại đứng lại dùng thần thức quét ra.Sở dĩ y không sợ Diệp Mặc đào tẩu, là bởi vì thần thức của y có thể xuyên qua hơn mười giới vực hư không, cho dù là Diệp Mặc dùng pháp bảo xé rách hư không, cũng không thể trong thời gian ngắn ngủi mà chạy ra khỏi phạm vi thần thức của y được. Nhưng bây giờ, Diệp Mặc thật đúng là không thấy đâu.- Tiểu tử này khá lắm, vừa nhìn cũng biết là một tên cá chạch. Ngày hôm nay coi như ngươi may mắn, ông trời lãng phí thời gian cho cái tên cá chạch con này, ông làm chính sự quan trọng hơn, chỉ là tiếc một cây đao tốt.Nói xong hòa thượng này cũng lười tiếp tục đuổi theo Diệp Mặc, lần thứ hai phá vỡ không gian, đảo mắt đã biến mất không còn bóng dáng.…Ba ngày sau, Diệp Mặc từ trong Thế Giới Trang Vàng đi ra, thức hải của hắn vẫn chưa khôi phục. Nhưng là vì có Cây Hỗn Độn, so với trước đã tốt hơn rất nhiều rồi.Tuy rằng lần thứ hai sau khi đi ra, Diệp Mặc không cảm thấy nguy hiểm quá lớn, nhưng hắn vẫn không dám thả lỏng, phóng ra Tử Đao tiếp tục xé rách hư không bay đi thật xa. Diệp Mặc đoán chừng hòa thượng đã bóp chết Bán Bộ Hỗn Nguyên của Hải Tộc kia là Hỗn Nguyên Thánh Đế, chỉ có Hỗn Nguyên Thánh Đế mới đáng sợ như thế.Một Hỗn Nguyên Thánh Đế muốn xé rách hư không, nhất định là không có bất kỳ trắc trở gì. Diệp Mặc sao dám ở lại ngay chỗ này không đi? Hơn nữa, hiện tại Diệp Mặc cũng không biết mình đang ở vị trí nào, phải chăng không ngừng xé mở ranh giới hư không đối với hắn đã không có ảnh hưởng gì nữa.Vốn hắn lên kế hoạch là đi Âm Minh Giới, nhưng bây giờ hắn căn bản không biết mình đang ở vị trí nào, còn đi Âm Minh Giới gì nữa?
